to the
al
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you end up
donde tú acabas
I don't want false expectations or to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie, what is yours and mine is
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
true despite what
verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
fell silent in The Big City
quedó en silencio en La gran ciudad
City City City City so that
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para que
I want to shine the star in the sky
quiero V brillar la estrella en el cielo
If I have the most beautiful woman by my side
Si a mi lado tengo la más bella del
firmament I don't know if you'll understand me heo
firmamento no sé si me entenderás heo
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles inside
como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch myself every day.
diré que me pellizque cada día El
Wake up that if I argue it is for
Despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine the light will be so strong that
imaginamos elor será tan fuerte que
we will think about
pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that cause the soul
heridas que le causem al alma
breathe me for
respirame por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
as he smiles for
como sonríe por
inside
dentro
Wanna
Quiero
I want if I have by my side
quiero si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand, I have said that, and I will tell you
entenderás ha heo que Y a ti te cuento
you have to feel the heart as if it were smiling
hay que sentir al corazón como sonr con
[Music]
[Música]
I enter that I know that this thing of loving is no longer
entro que s que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I played the game as long as it was
yo la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
You want me to stay, I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
When I smile I turn around and
cuando sonrío me doy media vuelta y
I'm
estoy
with you
contigo
with you invest my life
contigo invertir mi vida
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day
esta vía y pido cada día
always be able
siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
ahead I will turn my life into
delante convertiré mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento det tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
There was silence in The Great
quedó silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City I love
Ciudad que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful of
lado tengo la más bella de
firmament I don't know if you will understand that
firmamento no sé si me entenderás eso
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how I smile inside
como sonr por dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the checkmate
pondrá jaque las
wounds that cause the soul breathe me
heridas que le causem al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine that I want to see shine
brillar que quiero ver brillar la
star in the sky and by my side I have
estrella en el cielo y a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
I'll tell you what your heart will feel.
que te cuento ha que sentirá el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want Villar I love you
dentro que quiero Villar te quiero
Villar if I have by my side
Villar si a mi lado tengo del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I tell you there is that
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel the heart as if smiling
sentir el corazón como sonr por
[Music]
[Música]
inside Good night how is my
dentro Buenas noches qué tal está mi
people around here Well direct a little
gente por aquí Bueno directo un poco
improvised no I mean I didn't think about doing it
improvisado no O sea no pensaba haer
Live today. The truth is, today I'm not going to.
directo hoy La verdad hoy no no voy a
turn off the lights today we will be here
apagar los focos hoy vamos a estar aquí
a little bit of today we are going to be
un poco de hoy vamos a estar
gossiping but we're going to be a little
chismorreando pero vamos a estar un poco
They didn't think they would be chill today.
de chill hoy no pensaban ser
direct But look Taking advantage of the fact that
directo Pero mira Aprovechando que que
These people have started watching a
esta gente se han puesto a ver una
movie or whatever Well I don't know what
película o yo que sé Bueno no sé lo que
They are seeing, they are seeing a thing that
están viendo están viendo una cosa que
I don't feel like watching, eh? I felt like watching.
no me apetece ver eh Me me apetecía
be around here for a while and also
estar por aquí un rato y además
I'll let you know tomorrow, so not tomorrow.
mañana ya voy avisando o sea mañana no
I think that
creo que
come, it would be very very strange if he came
venga muy muy raro sería que viniera
because tomorrow I have a meal with
porque mañana tengo una una comida con
with friends okay Tomorrow is the birthday
con amigos vale Mañana es el cumpleaños
from one of my best friends
de uno de mis mejores amigos
and let's see, I don't think I'll get involved either.
y a ver tampoco creo que me enrolle
I don't think I'll get involved much either.
muchísimo tampoco creo que me lí
very much but it is quite likely that
muchísimo pero es bastante probable que
man who arrives tired
hombre que llegue cansado
that I don't go live on
que que no me ponga en directo en
none of the channels I don't know I don't know
ninguno de los canales no lo sé No lo sé
that the same thing suddenly at 9 or 10 in the
que lo mismo de repente a las 9 10 de la
night we are at home and I put on the
noche estamos en casa y me pongo la
I don't know the truth but here
chavalería No lo sé la verdad pero aquí
most likely not here tomorrow very
muy probablemente No aquí mañana muy
probably not Let's see, let's put the
probablemente no A ver vamos a poner los
members no
miembros no
Hey
eh
1000 952 uncle I still trust that
1000 952 tío Yo sigo confiando en que
we reached 3000 no
llegamos a los 3000 no
n
n
telesalseo members
miembros telesalseo
no forgiveness
no perdón
1231 2024 I still trust the 3000
1231 2024 Yo sigo confiando en los 3000
before the end of the year
antes de que acabe el año no
no no no no we are two weeks away from that
no ya no no estamos a dos semanas de que
finish the
acabe el
exactly year Ana Josefina tomorrow as
año exactamente Ana Josefina mañana como
I was telling you, well it has coincided
os iba diciendo pues bueno ha coincidido
It just so happens that I have a meal with
ha coincidido que tengo una comida con
with friends it's okay I'm telling you, that is
con amigos vale Ya os digo o sea de
suddenly maybe to see the food is to
repente a lo mejor a ver la comida es al
noon eh I thought it was dinner
mediodía eh pensaba que era una cena
but it is a meal
pero es una comida
It's 2 in the afternoon. You know, man.
e es a las 2 de la tarde Tú sabes hombre
we roll our fingers but maybe the
nos enrollar deos pero a lo mejor las
9:10 at night we are home and I
910 de la noche estamos en casa y me
I want to do it live But the truth is
apetece hacer directo Pero la verdad es
I doubt it, I doubt it, Being there all day
que lo dudo lo dudo Estando todo el día
I doubt that I will get there and
por ahí lo dudo lo dudo que yo llegue y
I go live because it's also that
me ponga en directo porque es que además
Monday, huh
el lunes eh
I have I have a tattoo I have a tattoo that I
tengo tengo tatuaje tengo tatuaje que me
the elbow remains this elbow remains here it goes
queda el codo este codo me queda aquí va
a flower or Monday on top of pain on top
una flor o sea lunes encima dolor encima
Monday suffering suffering
el lunes sufrimiento sufrimiento
suffering suffering is worth it eh To me
sufrimiento sufrimiento vale eh A mí me
Pastori says that we are not meeting on Monday and
dice pastori que el lunes no quedamos y
He even does me a favor because the truth is
me hace hasta un favor porque la verdad
I just don't feel like it very much
es que no me apetece mucho
eh And no and I'm very busy I'm very
eh Y no y estoy muy ocupado estoy muy
We are busy making a
ocupado estamos haciendo un
project we are doing a project
proyecto estamos haciendo un proyecto
which will probably be released next month
que saldrá seguramente el mes que viene
more or less ok but this week is
más más o menos vale pero esta semana es
very crucial this week we have to
muy crucial esta semana tenemos que
record a few very good things
grabar unas cuantas de cosas muy
important Okay when it comes out you will
importantes Vale cuando salga os va a
freak out eh When it comes out you're going to freak out
flipar eh Cuando salga os va a flipar
When it comes out you're going to love it
cuando salga os va a encantar
eh I can't say anything but I'll say it in
eh No puedo decir nada pero lo diré en
a couple of weeks is enough
un par de semanas vale
It's going to be very strong Javi, don't eat
m va a ser muy fuerte Javi no comas
Tomorrow I will eat chocolate. Yes, tomorrow I will eat chocolate.
mañana chocolate Pues sí mañana comeré
100% chocolate But what is it that you
chocolate 100% Pero qué es lo que te
say
digo
HM and Tuesday is when I have those
HM y el martes es cuando tengo esas
recordings and stuff like that I don't have to
grabaciones y esas cosas no tengo que
go on a trip because it is not here in
salir de viaje porque no es aquí en
Seville is fine, I'll be back tonight.
Sevilla vale eh vuelvo por la noche a mi
house but of course eh I don't think so
casa pero claro eh No creo ni que no
I don't think it will be good live on Monday.
creo ni que haga directo bueno el lunes
Monday Maybe yes on Monday at night
el lunes Tal vez sí el lunes por la
night Maybe
noche Tal vez
yes it depends on how tired he is
sí depende lo cansado que es que el
tattoo exhausts eh the tattoo exhausts What
tatuaje agota eh el tatuaje agota Lo que
It happens that it is true, it is simply a
pasa que es verdad simplemente es una
flower on the elbow I don't even think it's all there
flor en el codo No creo ni que esté todo
the day of the tattoo, not the truth
el día en lo del tatuaje no lo la verdad
I have no idea I have no idea but
no tengo ni idea no tengo ni idea pero
Yes, I know that at least until the
sí sé que por lo menos hasta el
Wednesday or so I won't be very active
miércoles o así no estaré muy activo a
starting tomorrow the day after tomorrow and the other but
partir de mañana pasado y el otro pero
Well, maybe yes, eh, I mean, maybe
bueno a lo mejor sí eh o sea a lo mejor
I'm telling you this and maybe the
os estoy diciendo esto y a lo mejor el
Monday I get home early and get ready
lunes llego temprano a casa me pongo por
Here for a while I'll put myself to the best
aquí un rato me pongo a lo mejor
direct no or videos I'll see no of
directos no o vídeos Ya veré no de
I have already recorded the interview.
momento ya tengo grabado la entrevista
In the morning, here with Matamoro it is already
de mañana aquí con matamoro ya está
record okay And this morning false
grabar vale Y esta mañana en falso
live on the main channel at 9
directo en el canal principal a las 9
Okay, at 9 you have the interview with
vale a las 9 tenéis la entrevista con
Kiko Matamoros on the channel
Kiko Matamoros en el canal
main I have a recorded video
principal tengo un vídeo grabado
in for the main channel that I don't know
en para el canal principal que no sé a
what time will it leave during the night
qué hora saldrá saldrá durante la noche
probably because it is a topic of
seguramente porque es un tema de
Latin America It's about Javier would be that
latinoamérica Es sobre Javier serian esa
controversy no And then the editor
polémica no Y entonces eh el editor lo
upload later surely and and you already
sube más tarde seguramente y y ya os
I mean, I don't know, I don't know, I'm very confused
digo o sea no sé no sé tengo mucho lío
this week
esta semana
and there are some pretty tough weeks coming up
y y se vienen unas semanas bastante
intense ones are seen, the elbow hurts that
intensas se vien una el codo duele que
Freak out, man, I have the other elbow.
flipa ya hombre yo tengo el otro codo
I have beeps tattooed on my other elbow
tatuado bips en el otro codo tengo
tattooed a spider web that hurt me
tatuado una telaraña que me dolió
mind-blowing, isn't it? And on top of that, here we are going to
alucinante no Y encima aquí si vamos a
make a flower in full color
hacer una flor en color completamente
light colored I'm going to freak out I'm going to
coloreada claro voy a flipar voy a
freak out Yes yes it's going to be painful but I
flipar Sí sí va a ser doloroso pero me
I have to do it is the piece since I
lo tengo que hacer es el trozo ya que me
It's just arm in arm, arm in arm only
queda del brazo eh del brazo nada más
that I have the elbow of this arm left
que me queda el codo de este brazo el
elbow and fix one here fix one
codo y arreglar uno de aquí arreglar uno
of
de
here and those arms are gone
aquí y ya se acabaron los brazos esos
These are the two things that I saw
son las dos cosas que yo vamos lo veía
that it was never going to end, I always
que nunca se iba a terminar siempre me
There was a gap, another gap, boom boom, now
quedaba un hueco otro hueco pum pum ya
I don't know if I'll get the other hand done sometime soon.
no sé si me haré la otra mano en algún
moment but I think I think I don't think
momento pero creo que creo que no creo
I'm not going to do the other hand. No
que la otra mano no me la voy a hacer No
I know, I'll see, it has to be that I like it.
sé Ya veré tiene que ser que me guste
Something I see, something I love, is already worth it.
algo que vea algo que me encante vale ya
What I will do will be from time to time
lo que me haré será de vez en cuando
some tattoos on the chest or leg
algún tatuaje por el pecho por la pierna
I don't know what something like that is worth, but I already know
no sé qué vale algo así pero ya se
ends [ __ ] is that I never saw the
termina [__] es que no veía nunca el
end eh to the tattoos I never saw the end
fin eh a los tatuajes nunca veía el fin
because Eh I did
porque Eh me hice
tattoos with people who were selling
tatuajes con gente que estaba vendiendo
they were bad okay eh Also during my
quedaron mal vale eh También durante mi
youth because I had done some
juventud pues me había hecho algunas
filth, some Chinese letters, I don't know what
guarrerías unas letras chinas no sé queé
I don't know what things I've had to cover up
no sé cu cosas que tenido que ir tapando
things that I have had to fix and
cosas que he tenido que ir arreglando y
In the end I spent more money
al final me he gastado más dinero me he
I've done more damage and lost more time and
hecho más daño he perdido más tiempo y
in the end F all it took me
al final F todo lo que he tardado en
having good arms is worth it. Now yes
tener los brazos bien vale Ahora sí
Now I have everything nice, okay, so now
Ahora tengo todo bonito vale o sea ahora
I have everything nice and quality okay and that's it
tengo todo bonito de calidad vale Y ya
It's finished, I tell you.
está terminado ya te digo
and a very intense one is coming Okay Soon
e se viene una muy intensas Okay Pronto
soon soon soon I will be able to tell you what
pronto pronto pronto os podré decir qué
It is what it is, a project that emerged
es lo que es un proyecto que surgió
and I'm really looking forward to it.
e del que tengo muchísimas ganas que
tell you things okay there is one thing that
contaros las cosas vale hay una cosa que
I'm looking forward to telling it but
estoy deseando contarla pero
Obviously I have to keep quiet about it
evidentemente me la tengo que callar
up to a couple of weeks a week I don't know
hasta un par de semanas una semana no sé
how many days exactly is it worth I think
cuántos días exactamente vale Yo creo
that a couple of weeks or a little less to
que un par de semana o un poco menos a
I don't know the best, okay, I'll be able to tell you later.
lo mejor no lo sé vale Ya os podré decir
what was it okay you tell me
qué es lo que era vale ustedes me lo
you ask and I will say
preguntáis y yo dir
Well this is okay And you're going to freak out You're going to freak out
pues esto es vale Y y Vais a flipar Vais
to freak out Okay We're leaving the
a flipar Vale Nos estamos dejando la
we are leaving our skin in that
piel nos estamos dejando la piel en ese
project is worth it
proyecto vale
eh apart from that apart from that okay
eh aparte de eso aparte de eso vale
Well, when this is over, man.
hombre pues ya cuando termine esta
week I think at the end of the week that
semana creo que a final de semana que
I think it's coming this week.
entra de esta semana que entra creo que
I have a live show with Fran on the channel
tengo un directo con Fran en el canal
main because we already announced and it is
principal porque ya anunciamos y se
announces itself and takes out its su
anuncia se anuncia y se saca su su
teaser of your fortnite map okay And that
teaser de su mapa de fortnite vale Y eso
If I'm not mistaken, we'll get it right.
si no me equivoco Sacaremos Bueno lo
we will announce live on my channel
anunciaremos en directo en mi canal
major
principal
Okay, probably I'll be able to tell you that way.
vale probablemente por ahí ya os podré
tell something worth of mine and
contar algo vale de lo mío y
[Music]
[Música]
and on your channel there will be a teaser okay or
e y en su canal saldrá un teaser vale o
Be sure the teaser will come out for
sea segur solente saldrá el teaser para
that people can download the map
que la gente pueda descargarse el mapa
already from fortnite I mean already for the
ya de fortnite O sea ya para para las
Christmas will be the Fortnite map
navidades estará el mapa de fortnite ya
available to everyone and is a
disponible para todo el mundo y y es una
[ __ ] awesome eh, I mean I'm not going to teach you
[__] pasada eh o sea no os voy a enseñar
nothing without permission but it's crazy It's crazy
nada sin permiso pero es de locos Es de
crazy eh I mean it's very very cool It's very
loco eh o sea es muy muy chulo Es muy
very handsome eh I've seen the whole thing already
muy guapo eh yo lo he visto entero ya
Okay, and he's very, very, very handsome. That's it.
vale Y es muy muy muy guapo Ya esta
week what they are doing to you is
semana lo que le están haciendo son
e tests
pruebas de e
errors are valid, that is, stress tests
de errores vale o sea pruebas de estrés
I think they call it what they are called, not what they are like
creo que que lo llaman no que son como
tests so that no part fails
pruebas para que no falle ninguna parte
No, let's see, we're talking about a company.
no a ver estamos hablando de una empresa
important no I mean fortnite is going to come out
importante no O sea fortnite va a salir
in fortnite that map no
en fortnite ese mapa no
So if I'm not mistaken, Friday or
Entonces si no me equivoco el viernes o
so next week I don't know if the
así de la semana que viene no sé si el
Friday Saturday or something like that or the
viernes sábado o alguna cosa esa o el
Sunday is that I don't know how to see it
domingo es que no lo sé a ver
wait Ah Maybe it's Sunday eh
espera Ah Puede que sea el domingo eh
It may be Sunday that
Puede que sea el domingo que
It's coming. It might be on Sunday, eh, eh, yes.
viene Puede que sea el domingo eh eh si
I'm not mistaken next Sunday
no me equivoco el domingo que viene
where the money can be on Sunday eh
dónde el dinero puese ser el domingo eh
Black takes Javi for the joints of the
Black toma Javi para los porros del
Tirion Hey, but the kids are coming here.
tirion Oye pero viene aquí la chavalería
to bother the
a molestar la
Gentlemen, it cannot be here today, let's go
señoreros no puede ser aquí hoy vamos a
try gossip gossip things for my
tratar salseo cotillito cosas para mis
Ladies, so please don't contaminate
señoras así que por favor no contaminé
What happened to the gift he gave you?
Qué pasó con el regalo que te hizo
Enrique, I have the red pepper.
Enrique el pimiento rojo pues lo tengo
I have to glue it, I have to glue it, I have it
que pegar lo tengo que pegar lo tengo
to paste eh I haven't pasted it yet
que pegar eh No lo he pegado todavía lo
I don't know where it is, it was here a while ago
que no sé dónde está estaba aquí hace un
while I don't know where it is, it was that it is a
rato no sé dónde está estaba que es un
He'll probably be stuck there for a while.
rato estará por ahí metido seguramente
What I said is OK, so I don't know if the
que lo dicho Vale pues no sé si el
Friday or Sunday I have a live show
viernes o el domingo tengo un directo
with eh I have a live with Fran
con eh tengo un directo con con Fran
It costs and we already announced the map
cuesta y ya sacamos anunciamos el mapa
Fortnite is going to be [ __ ] crazy.
de fortnite va a ser una [__] locura va
to be a [ __ ] blast that too Okay and
a ser una [__] pasada eso también Vale y
and you are going to
y os va a
enchant and then next week
encantar y ya luego la semana que viene
Well, the children are already on vacation.
Pues ya están los niños de vacaciones ya
are the
son las
Christmas and the eve of my trip to New
navidades y vísperas de mi viaje a Nueva
York eh on the eve of my trip to New
York eh vísperas de mi viaje a Nueva
York eh How nervous How nervous I am I mean now
York eh Qué nervios Qué nervios O sea ya
It's here, eh, it was like something super hyper
está aquí eh era como algo super hiper
mega and it's already here the truth was like
mega y ya está aquí la verdad era como
something super hyper far away and that's it
algo super hiper me lejano y ya está
Here we go, we go, nothing now
aquí ya nos vamos ya nos vamos Nada ya
when I realize I'm already here
cuando me de cuenta Ya ya estoy aquí de
the return has already happened, it has already happened
vuelta ya ha pasado ya ha
past when behind the Little Mermaid
pasado ya cuando detrás de la Sirenita
Yes, I think it's there already when we
sí creo que está por ahí ya cuando nos
let's realize it's already here it's already happened
demos cuenta ya está aquí ya ha pasado
everything has already passed, the kings have already
todo ya han pasado los reyes ya han
the kids are back at school and all that
vuelto los niños al Cole y todas esas
things not so well today we are going to
cosas no así que bueno hoy vamos a
try some I'm going to take some out
tratar alguno voy a sacar algunos
gossip hits are worth Maite
excitos de de cotilleo vale Maite
Galdeano, I'm going to tell you a story.
galdeano os voy a comentar una historia
also from Abraham Salvam Television
también de Abraham salvam televisión
Spanish a joke that has been thrown
española una pullita que ha tirado
Antonio there was someone, we'll see who
Antonio había alguien ya veremos a quién
and then bun then bun that we left
y luego moño luego moño que nos dejamos
The other day I had some little things to do
el otro día pendiente algunas cositas de
bun because of course when we get together
moño porque claro cuando nos juntamos
Here five or six of us all get to work
aquí cinco o seis nos ponemos todos a
speak Pi and in the end what happens is that
hablar Pi y al final lo que pasa es que
there is not enough time for everything or we have to do a
no da tiempo a todo o tenemos que hac un
7 hours direct is worth it And when am I already
directo de 7 horas vale Y yo ya cuando
When it's 1 in the morning it makes me feel pure
llegan la 1 de la mañana me da puro
have them here Because
tenerlos aquí Porque
Yes, yes, they have to get up during the day
si si se tienen que levantar el día
next early or whatever people
siguiente temprano o lo que sea la gente
you know and no no no no no eh we get tired of
sabes y no no no no no eh noos cans del
Bow, eh, I mean, I really like a little sauce.
Moño eh o sea gusta mucho un salseo
So I'm going to record some first.
Entonces yo primero voy a grabar unos
successes let's try a little gossip
excitos vamos a tratar un cotillito
also from the heart that there are some
también del corazón que hay algunas
news worth commenting on
noticias que comentar vale
eh And then and then we'll see
eh Y después y después vamos a ver
some bow stuff if for whatever reason
algunas cosas de moño si por lo que sea
We met the Super Chat goal
cumplimos la meta de Super chat
before Ah yes for whatever reason we comply
antes a Ah si por lo que sea cumplimos
The goal of Super Chat is that I have put
la meta de Super chat es que he puesto
that Super chat goal because if the
esa meta de Super chat porque si la
We comply Before we go directly
cumplimos Antes nos vamos directamente
to the doll, that is, at the moment that it is
al muñe o sea en el momento que se
I achieved the goal, boom bun, but I would like to
cumpla la meta pum moño pero me gustaría
that we were recording
que grabábamos
that I wanted
que quería
tell you racel always scolds me because
deciros racel siempre me me riñe porque
because he drinks with a plastic bottle, he says
porque beba con botella de plástico dice
that would have to have a bottle
que tendría que tener una botella un
a little prettier
poquito más bonita
And I just updated the bar and
e Es que acabo de actualizar la barra y
I thought we had less, huh?
yo me creía que teníamos menos eh el
another day we reached 2000 then we
otro día llegamos a los 2000 luego lo
What happens is that when they are passing by
que se pasa es que cuando van pasando
the days for which they are not renewed are
los días por los que no se renuevan se
They fall They are moving all the time and
caen están Todo el tiempo moviéndose y
we were never still in the 2000s
nunca nos estábamos quietos los 2000
But look, 1952 marks me right now.
pero mira 1952 me marca ahora mismo
YouTube is worth the bar, it's something manual, eh?
YouTube vale la barra es algo manual eh
that is, many times when you see the bar
o sea muchas veces cuando veáis la barra
that it does not move in several days is because
que no se mueve en varios días es porque
the bar is manual the bar is not
la barra es manual la barra no es
automatic, that is, I can here
automática o sea yo aquí puedo
put zero member okay or can I
poneros cero miembro vale o puedo
put 28000 members ok I can
poneros 28000 miembros vale Yo puedo
put whatever I want there and
poneros lo que me dé la gana ahí e
and many times maybe if the
y muchas veces a lo mejor si la
The difference is small because I don't move it.
diferencia es poca pues no lo muevo
because I have to be getting into it
porque me tengo que estar metiendo en el
program to move the bar then I
programa a mover la barra no Entonces me
I thought I was in 1800 or around there.
creía que estaba en 1800 O por ahí me
I thought we were in 1800 or thereabouts
creía que estábamos en 1800 O por ahí
that had fallen but we are in 1952
que había caído pero estamos en 1952
So I see it quite likely that today
Entonces veo bastante probable que hoy
let's touch the 2000 again, what I like the most is
volvamos a tocar los 2000 a mí lo que me
I would like it would be okay this is like a little
gustaría sería vale esto es como un poco
Toc eh, I mean, the issue of members
Toc eh o sea lo del tema de los miembros
which already gives me a little OCD because I
ya lo que me da un poco Toc porque a mí
What makes me angry is having 1900
lo que lo que me da rabia es tener 1900
and I would like us not to go beyond
y pico me gustaría que no pasáramos de
the psychological bar of the 2000s but
la barra psicológica de los 2000 pero
Of course, spend it with a little more
claro pasarla con un poquito más
By passing it over a little you know how
de pasarla un poco por encima sabes como
to feel safe Look over there Salome
para sentirme seguro Mira por ahí Salomé
He's already giving us 10 So 40
ya nos está regalando 10 Así que 40
more members and we are with 2000 worth
miembros más y estamos con 2000 vale a
see if today it can be that what it is
ver si hoy puede ser que lo que lo
Let's have a little bit of extravagance, okay?
pasemos un poquito sobradillo vale para
that we do not fall from the 2000 for what
que no nos caigamos de los 2000 por lo
less I mean the 3000 I think are not going away
menos O sea los 3000 creo que no se van
to be fulfilled before the end of the year is worth it
a cumplir antes de que acabe el año vale
It would be 1000 more and 1000 more is a lot.
serían 1000 más y 1000 más es muchísimo
I think so, but man, at least let's see if
creo pero hombre por lo menos a ver si
we got off the 2000
nos bajamos de los 2000
not at least let's see if we don't get off
no por lo menos a ver si no bajamos de
the
los
to see a
a ver un
moment Check out 10 more of our sorco
momento Mira otros 10 de nuestra sorco
till
tilla
another 10 of our sorco
otros 10 de nuestra sorco
tilla or rather it means that already between 30
tilla o sea quiere decir que ya entre 30
we have 2000 back you guys are awesome man
tenemos 2000 de vuelta sois geniales tío
You are great, let me have a moment
sois geniales dejarme un momento que
Look
mire
That's because it's me
eso porque es que a mí
s
s
m meow meow
m miau miau
that doesn't appear to me, it doesn't appear to me, I wanted
que no me aparece no me aparece quería
show you something but it doesn't appear to me
enseñaros una cosa pero no me aparece no
It appears to me that there are almost 2000.
me aparece pues ya casi 2000 pues pues
almost 2000 yes or in less than we have
ya casi 2000 sí O sea en menos de hemos
said 7 less than
dicho 7 menos de
30 less than less than 30 less than 30
30 menos de menos de 30 menos de 30
We are Hey today
estamos Oye hoy
I want to go to the youth center too
me quiero ir para la chavalería también
then Ofelia our 10 a kiss Ofelia
luego Ofelia nuestros 10 un beso Ofelia
Beautiful. Well, now we have 30 more.
guapa Bueno pues ya si tenemos 30 más
It means that less than 20 members
quiere decir que menos de 20 miembros
We have 2000 without starting directly
tenemos 2000 sin empezar directo
ok with a kiss gorgeous what are you doing for
vale con un beso guapísima que haces por
Here on a Saturday what are you doing here?
aquí un sábado que haces por aquí la
People, on a Saturday I want to go to the
gente un sábado quiero irme a la
kids later but but this way
chavalería luego pero pero por aquí
We have a lot of things
Tenemos un montón de cosas
because apart from the extracts reason that
porque aparte de los extractos razón que
I want to record it turns out
Quiero grabar resulta
that before opening directly they sent me
que antes de abrir directo me mandaron
a link that those ladies from the del
un link de que las señoras esas del del
demon were in space again
demonio estaban otra vez en el space
turning thistle turning green but
poniéndome a Cardo poniéndome verde pero
Well, no, no, I didn't know they were there.
bueno yo no no no sabía que estaban
Speaking simply they sent me the
hablando simplemente me mandaron el
link Look at this space okay And I gave it to him
enlace Mira este espacio vale Y le di me
I entered the link and fell into it
metí en el en el link y caí dentro del
from the devil ladies like me
del de las señoras del demonio como yo
I call him and the moment I entered
lo llamo y en el momento que he entrado
has been entering into the space and
ha sido entrar dentro del espacio y se
They put Ay ay ay we have it here it is
ponen Ay ay ay lo tenemos aquí lo
We have here Who who who who to
tenemos aquí A quién a quién a quién al
Sir, we have this here.
Señor al señor este lo tenemos aquí lo
We have Marimar here and they have thrown me out
tenemos aquí Marimar y y me han echado
They have become so very as if
se han puesto así como muy como como si
a wolf had entered into a
hubiera entrado un un lobo en en un
chicken coop is worth it
gallinero vale
cu and and they have thrown me out, they have given me time
cu y y me han echado sea me dado tiempo
heard what they were saying but
escuchado lo que estaban diciendo pero
[ __ ] you're here every day all the [ __ ] time
[__] estáis todos los días todo el [__]
day talking about one and now I can't even
día hablando de uno y ahora no puedo ni
listen to it I know what they are
escucharlo yo sabes lo que están
talking about me, damn you're talking about me
hablando de mí [__] estás hablando de mí
Let me listen to it and see what you think.
Déjame que lo escuche a ver qué opináis
of me
de mí
No, no, no, no, they didn't want me to.
No pues no no no no querían que yo las
I would listen and they have thrown it out there to me
escuchara y me han echado por ahí me lo
They are recording now, now we will see it
están grabando ahora ahora lo veremos
We'll see later, okay Maite.
luego a lo veremos luego bueno Maite
galdeano Sofia sucun the tension continues
galdeano Sofía sucun la tensión continúa
in this family and the distancing
en esta familia y el distanciamiento
between mother and daughter and of course problems
entre madre e hija y cómo no problemas
between mothers and daughter where we deal with it in
entre madres e hija dónde lo tratamos en
from Friday of course to Friday
de viernes por supuesto en de viernes
Okay, first of all, let me tell you about a clip.
vale en primer lugar comentaros un clip
worth in which they summarize for us that Maite
vale en el que nos resumen que Maite
Galdeano has gone to live in
galdeano se ha ido a vivir a
Pamplona is my hometown, but it has been
Pamplona ciudad natal vale pero se ha
gone to live in Pamplona to the house of a
ido a vivir ir a Pamplona a casa de un
brother, I mean, it's not like this lady
hermano o sea no es como que esta señora
want to spend a lot of your pocket
quiera emplear mucho de su bolsillo os
I thank all of you who are here
doy las gracias a todos los que estáis
giving super chat you already know that we have
dando super chat ya sabéis que tenemos
There is a goal worth all those who
por ahí un objetivo vale a todos los que
are watching this on delay because
estén viendo esto en diferido pues
just remind you that I pressed the
simplemente recordarles que pulsé el
subscribe button okay there is a lot
botón de suscribiros vale que hay mucha
people who watch the live show or who
gente que se pone a ver el directo o que
he starts watching the videos and he doesn't know
se pone a ver los vídeos y no se
subscribe and it's completely free and
suscribe y es completamente gratuito y
so you don't miss anything we upload
así no te pierdes nada de lo que subimos
I have to tell you that every day I am more
tengo que deciros que cada día estoy más
happy in the land where I was born
contenta en la tierra donde yo nací
Maite Galdeano celebrates the New Year early
Maite galdeano se adelanta el año nuevo
for a New Life Maite's New Life
para una vida Nueva Vida nueva de Maite
galdeano eh Well I think that life
galdeano eh Bueno yo creo que la vida
Maite Galdeano's new one already started
nueva de Maite galdeano ya comenzó hace
a few weeks but it is true
algunas semanas pero sí que es verdad
I don't understand, of course I don't understand.
que no entiendo eh claro no entiendo O
but this lady has a lot of
sea pero esta señora tiene un montón de
The money saved was not seen once
dinero ahorrado no se lo vieron una se
they saw it once they didn't see it once
lo vieron una vez no se lo vieron una
time and she recognized him to see cobra one
vez y ella lo reconoció a ver cobra una
pay has made a lot of programs
paga ha hecho un montón de programas
You must have a lot of money in the bank.
tiene que tener en el banco Una pasta
Because this woman hasn't done it either.
Porque además esta mujer Pues no lo ha
he has not squandered it, for example
no lo ha derrochado por ejemplo
In a matter of months we see a Maite
en cuestión de meses vemos a una Maite
very, very different, remember that
muy pero que muy diferente recordad que
The worst battles make us more
las peores batallas nos hacen más
strong and tougher for life, yes
fuertes y más duras para la vida pues sí
that it is true that the worst battles
que es verdad que las peores batallas
make us stronger and tougher for
nos hacen más fuertes y más duros para
life eh That's why I'm so tough
la vida eh Yo por eso soy tan duro
because I have had the worst battles in
porque he tenido las peores batallas en
Internet truth, I've already come, there's no other
internet verdad ya he vinido no hay otro
side With all due respect
lado Con todo el respeto
Green dog says Green dog I've already
perro verde dice perro Verde Ya he
come there is no other side With all the
venido no hay otro lado Con todo el
respect Oh and that's why you come here because
respeto Ah y por eso vienes aquí porque
There's no one else in direct. Ah, very good.
no hay más nadie en direc Ah muy bien
very well here the faithful are those who
muy bien aquí los fieles son los que
They come every night no matter who is there
vienen todas las noches esté quien esté
and tomorrow the faithful will be seeing
y mañana los fieles van a estar viendo a
9 p.m. on the main channel
las 9 de la noche en el canal principal
the interview I did with Kiko
la entrevista que le he hecho a Kiko
Matamoro with my friend Marina Esnal Vale
matamoro con mi amiga Marina esnal vale
We were chatting with Kiko yesterday
que estuvimos ayer Charlando con Kiko
Matamoro is a very nice man, he is worth it
matamoro muy agradable el hombre vale en
These moments are in Dubai, okay?
estos momentos está en Dubai vale porque
I was leaving for Dubai and there was a chat
salía para Dubai y y quedó una charla la
It's actually quite entertaining, it's worth almost an hour.
verdad bastante amena vale casi una hora
Tomorrow you will have a chat in the
de charla mañana la tendréis en el en el
main channel remember that it is not here
canal principal acordaros que no es aquí
on telesalseo the next day or the day after
en telesalseo al día siguiente o al otro
extracts will be uploaded here but the
se subirán por aquí extracto pero la
full talk in Javi Oliveira who is
charla completa en Javi oliveira que es
It is my main channel that many times
es mi canal principal que muchas veces
We forget because there are channels of
se nos olvida porque hay canales de
half a million Followers 400,000 I don't know
medio millón de Seguidores 400.000 no sé
How many Miles compared to me
cuántos Miles comparándose con con mi
channel
canal
tertiary manuem my heart for the
terciario manuem mi corazón a por el
challenge I love you so much Manui that I don't even know
reto te quiero tanto manui que no sé ni
how to call you
cómo llamarte
affectionately but opens the salsera
cariñosamente pero abre la salsería
Also it depends shinki Look shinky
también pues depende shinki Mira shinky
that
qué
You say come on, we can do a little bit each
dices venga que podemos un poquito cada
one for the challenge the challenge I met and no
uno a por el reto el reto lo cumplí y no
Are you going to let me finish my heart?
me vais a dejar terminar el corazón
let me finish the heart okay you're not going
dejarme terminar el corazón vale no váis
Don't give the tenth until
no vayáis a dar el décimo hasta que
We will have with the heart Okay but no
teremos con el corazón Vale pero no
I want a face twisting with laughter
a quiero cara revolviéndose de la risa
face twisting desis screams King a
cara revolviéndose deis grita Rey un
kiss heart
beso corazón
Hey, look at that guy coming over there saying
eh Mira ese que viene por ahí diciendo
open the sauce shop. Well, let's see if I
abre la salsería Bueno a ver si me
Let Mari speak, a kiss, beautiful one
dejáis hablar maril un beso guapa ese
who comes around saying but go to
que viene por ahí diciendo pero vete a
the salseria then that is a kid that
la salsería luego ese es un chaval ese
is coming now
viene ya
whining To ask me to demand me
lloriqueando Para pedirme para exigirme
that I go to the salsera but of course
que yo me vaya a la salsería pero claro
I looked at the salseria tonight
yo miré para la salsería esta noche
Being the night young we are at 11
siendo la noche joven estamos a las 11
right now I mean I can still hit myself
ahora mismo o sea todavía me puedo pegar
here two or three hours but I will leave
aquí dos o tres horas pero yo me iré
over there when the gentlemen get bored
para allá cuando la señoreros aburra
clear or shinki You realize that
claro o sea shinki Tú date cuenta que
here we are at 20 s we are at 20
aquí estamos a 20 s estamos a 20
members to reach the
miembros para llegar a los
2000 are here that don't even let me
2000 están aquí que no me dejan ni
talk to the Super chat ladies
hablar con Los Super chat las señora
As you will understand, I will go to the
como tú comprenderás yo irme para la
sauce shop there so they give me 2000
salsería allí para que me regalen 2000
members but from Argentina as it says
miembros pero de Argentina como dice la
pppa tells me Pepa that those members
pppa me dice la [__] que esos miembros
They are worth less because I don't risk it myself.
valen menos pues yo no me la juego yo
I prefer to be given Spanish money here
prefiero aquí que me den dinero español
Don't neglect Javi, take your time, grandpa.
no descuida Javi tómate tu tiempo abuelo
That's the number of followers that I have
eso son los seguidores que a mí me
They like polite people, Gabriel, or helping
gustan los educados Gabriel ao ayudando
to the
a la
Gentlemen, okay, what does this mean?
señoreros vale Qué quiere decir esto
Well, we just passed 2000.
Pues que acabamos de pasar los 2000
members of one that we just passed
miembros de una que acabamos de pasar
the 2000 members of
los 2000 miembros de
one will want to say this so that we can arrive
una querrá decir esto que podamos llegar
to 3000 before the end of the year
a los 3000 antes de que acabe el año
freaked out fat okay freaked out fat me
flipada gorda vale flipada gorda me
I would miss it a lot But hey Nothing is
extrañaría muchísimo Pero oye Nada es
impossible they are sending me here for
imposible me están mandando por aquí por
the earpiece Ana Cotilla's clips
el pinganillo los clips de Ana Cotilla
putting him off a donkey and hitting him
poniendo a caer de un burro y pegándole
the scolding of her life to Tania pm lo
el rapapolvo de su vida a Tania pm lo
We'll see tonight, it's up to you.
veremos esta noche dependerá de ustedes
I've already made calluses of his return to
yo ya tengo callo hecho su regreso a
Pamplona has given him positivism and
Pamplona le ha regalado positivismo y
attitude towards life the Navarrese has
actitud por la vida la navarra ha
made the most of all the time By the way, already
aprovechado todo el tiempo Por cierto ya
I know I'm asking for a lot, but I need one thing.
sé que pido mucho pero necesito una cosa
If someone has it, it will save my life.
que si alguien lo tiene me salva la vida
I really tell you eh If someone
de verdad os lo digo eh Si alguien lo
He has saved my life, eh? And he gave it to me.
tiene me salva la vida eh Y se lo
I promise I'll pay you back later
prometo que se lo devuelvo después
Someone here has it because I had it
alguien de aquí tiene porque yo lo tenía
when I was a kid and I needed it for something
cuando chico y lo necesito para una cosa
for a party someone here has it
para una fiesta alguien de aquí tiene lo
that I had ordered is a little strange eh No
que habí a pedido es un poco raro eh No
They are members nor super someone from here
Son miembros ni super alguien de aquí
He has a mask from the Expo job
tiene una careta del curro de la Expo
There were some masks, I don't know if you
había unas caretas no sé si os
there will be some sounds
sonará había unas
masks does anyone here have a mask
caretas alguien de aquí tiene una careta
From the expo work is that I know that there was
del curro de la expo es que sé que había
I'm looking for some masks like
unas caretas las Estoy buscando como
crazy now that the movie has been but no
loco ahora que ha sido la peli pero no
I can't find it at all
no lo encuentro en todo
internet time wasted for
internet tiempo perdido para
meet again there is sure to be some here
reencontrarse seguro que hay aquí alguna
lady who saves that Save that
señora que guarde que Guarde ese
I remember and left it with his friends with
recuerdo y me lo deje con sus amigos con
my best childhood friends the luc
mis mejores amigas de la infancia el luc
and also with his family he has decided
y también con sus familiares ha decidido
leave the sleeve and has gone to Pamplona
dejar la manga y se ha ido a Pamplona se
has gone to Pamplona to continue
ha ido a Pamplona pues para seguir
screwing people to keep screwing them
jodiendo a la gente para seguir jodiendo
to people but I know that this is already
a la gente pero s que esto ya es
billing eh For billing eh Have you seen yourself
facturar eh Por facturar eh Te has visto
the movie eh No no no I don't know there is one
la peli eh No no no no sé que hay una es
a series is a series of
una serie es una serie dees de la
church I haven't had time but I
iglesia no he tenido tiempo pero me
I would like to see it, but I don't know when.
gustaría verla Vale pero no sé cuándo
I will have the pleasure of seeing her, a kiss, Noa
tendré ese gustazo de verla un beso Noa
Noa out there giving away five members no
Noa por ahí regalando cinco miembros no
They want to let me see this extract, I don't
me quieren dejar ver este extracto no me
want to let this extract finish
quieren dejar terminar este extracto se
has entered his brother's house Oye
ha metido en casa de su hermano Oye
David, what a breakfast. Eh, well yes, but what
David menudo desayuno Eh Pues sí pero lo
more important is that you are no longer here
más importante es que tú ya no estás
I'm alone to see the issue of bringing you into the house
sola a ver yo el tema de meterte en casa
of a brother, look, eh, look that my
de un hermano fíjate eh fíjate que mi
Sister, look at me. It's that I'm very. Look.
hermana fíjate yo Es que soy muy Mira
eh Let's see if yes yes you need to stay in
eh A ver si si si necesitas quedarte en
someone's house not when you go somewhere
casa de alguien no cuando vas a algún
place then you stay But I always
sitio pues te quedas Pero yo siempre
I prefer to go as you know my sister My
prefiero ir como sabes mi hermana Mi
sister lives in Madrid my sister doesn't
hermana vive en Madrid mi hermana no
lives here and my sister always tells me
vive aquí y y mi hermana siempre me dice
When I go to Madrid I stay there
cuando voy a Madrid que me quede allí
that I stay there with the children with my
que me quede allí con los niños con mi
woman and such And I don't like it or
mujer y tal Y a mí es que no me gusta o
but it's not for nothing she's my sister or
sea pero no es por nada es mi hermana o
be my blood I die for her but I
sea mi sangre Me muero por ella pero yo
I like my hotel room.
yo me gusta mi habitación de hotel que
I scratched my ass and I'm calm.
yo me rasque el culo tranquilo estoy
watching the series is very good because
viendo la serie está muy bien pues
Charlie Look, there are people who have
Charlie Fíjate que hay gente que ha
said that it is loose so I already
dicho que que está floja así que ya me
you will say when I finish
dirás cuando termine de
see it I think my uncle has one but
verla yo creo que mi tío tiene una pero
I think he's not going to let you have it either.
me parece que no te la va a dejar ni
paying a fortune for the rules, tell him to tell me
pagando un dineral rulas dile que me la
leave rulas talk to him tell him to give it to me
deje rulas habla con él dile que me la
Let me tell him to leave it to me and we'll talk in
deje dile que me la deje y hablamos en
private of truth I mean tell him that I
privado de verdad O sea dile que me la
I left because I am But why
deje porque es que estoy Pero por qué
What's happening, is it broken, damn it's broken or what?
Qué pasa se rompe [__] se rompe o de qué
material is I know that there were like some
material es Yo sé que había como unas
masks like that okay And I want them for one
máscaras así vale Y las quiero para una
photo shoot for a thing of a
sesión de foto para una cosa de una
party Okay and I need it man
fiesta Vale y la necesito tío la
need
necesito
I'm sure someone is listening to me
seguro que alguien me está escuchando
that I'm going to get it
que me la va a
leave and well this place of sofi suun to
dejar y bueno esta plla de sofí suun a
the mother who dies of pregnancy that which
la madre qué mueres de embarazo eso que
It is a Bull that you realize that
es un Bull es que te dase cuenta que a
Each question is
cada pregunta es
like a ball that you say why get involved in
como una bola que dices para qué meterte
in the ball if it does not go the way of the
en la bola si no va por el camino de la
The peace I seek would be a mother
tranquilidad que busco sería una madre
very good it's true eh How did they end up in
muy buena es verdad eh Cómo quedaron en
Nothing, pregnancy rumors, eh, wow
nada los rumores de embarazo eh vaya
Great mother who will surely raise my
vlaz madre que seguramente criara a mis
children not like I have been raised all the time
hijos no como me han criado a mí todo lo
On the contrary, that is something I am clear about.
contrario eso sí que lo tengo claro
These words of Sofia sentence for
estas palabras de Sofía sentencian por
complete to Maite Galdeano is that fabric eh
completo a Maite galdeano es que tela eh
wow, it's really a fabric, eh, I mean, he says it would be
[__] es que tela eh o sea dice sería
A very good mother will raise my children
una muy buena madre criara a mis hijos
the complete opposite of how I was raised
todo lo contrario de como me criaron a
me hard eh hard hard hard hard
mí duro eh duro duro duro duro
Hey, the leather is delicate, I think it's made of paper.
eh cuer es delicado creo que es de papel
macher
macher
Ah
Ah
hosts
hostias
[Music]
[Música]
Yeah
sí
Ah, let's see, man, if I do, but of course you
Ah a ver hombre si me lo pero claro tu
Uncle, if he's not a follower, he's not going to follow me.
tío Si no es seguidor no me lo va a
leave that obviously Surely I
dejar evidentemente eso Seguramente me
It will be left by a follower but obviously
lo dejará un seguidor pero evidentemente
Man, if anyone leaves it to me, I'll take care of it.
hombre si quien me lo deje lo cuidaré
But come on, I'll be careful because
pero vamos lo tendré un cuidado que que
I'll be so careful with him that he'll be amazed
flipa le tendré un cuidado que flipa
but you will understand when you see the
pero ya lo entenderéis cuando veáis la
session is going to be very nice okay Hey and
sesión va a ser muy guapa vale Oye y
This madness what And this madness what Cindy
esta locura qué Y esta locura qué Cindy
camps hiring private detectives
camps contratando detectives privados
to scare influencers
para meterle miedo a los influencers
Order it in 3D, I tried Inma
encárgala en 3D lo he intentado Inma
but the kid says he doesn't have
pero es que el chaval dice que no tiene
how Mira told me no
cómo me ha dicho Mira eh que no
find design the kid told me
encuentra diseño me ha dicho El chaval
I would need the design to make it for me
que necesitaría el diseño para hacérmela
I would do it eh I would do it but no
me la haría eh Me la haría pero no
find the
encuentra el
design I don't know in the end I'll see myself on Monday or
diseño no sé al final me veo el lunes o
Tuesday doing it myself trying to do it
martes haciéndola yo intentándola hacer
but I would be great to find one
yo pero sería un puntazo encontrar una
Uncle It would be great to find
tío Sería un puntazo encontrar
listen to me for
una escúchame para
track influencers in
rastrear influencers en
California that they talk about him is worth it or so
California que hablan de él vale o sea
You already know that there are many influencers and
ya sabéis que hay muchos influencer y
many youtubers dealing with this topic worth it
muchos youtubers tratando este tema vale
Well Sandy, how scary this is.
Bueno pues Sandy Qué miedo esto
eh so you are detectives
eh Así que ustedes son detectives
private individuals coming to my house
privados viniendo a mi casa
asking for people
preguntando por personas
influential this is very uncomfortable
influyentes esto es muy incómodo
guys, what a fear this is, what are you doing?
chicos [__] Qué miedo esto no qué os
seems
parece
very private family no
familia muy privados no
They were very very discreet, not very
eran a ver mu muy discretos no muy
discreet no no and what about J qu This is going to
discretos no no y lo de J qu Esto va a
This case is a bloodbath, the thing about J
ser una sangría este caso lo de j
Honestly, I see it a little more concise.
sinceramente lo veo un poco más escueto
That is, I to JC to beon
O sea yo a JC a beon
c for the moment so in solid is worth or so
c de momento así en sólido vale o sea
then you can suspect and you can
luego tú puedes sospechar y puedes
think what you want Good by JC
pensar lo que tú quieras Bueno de JC
On the subject of JC I made a video a while ago
sobre el tema de JC hice un vídeo hace
two days on the main channel did not do it
dos días en el canal principal no lo
Have you seen what JC did, so solid?
habéis visto eh lo de JC así sólido lo
What there is is that he knows everything about Didi and
que hay es que sepa todo lo de Didi y
who knows a lot about Didi and that they have
que sabe Mucho sobre Didi y que se hayan
joined with him and have a relationship with
juntado con él y que tengan relación con
him and keep quiet and do not condemn him and
él y se lo callen y no lo condenen y
But solid proof against JC the
demás Pero prueba sólido contra JC la
true Let's see right now what there is is
verdad A ver ahora mismo lo que hay es
a demand eh in which also no one
una demanda eh en la que además no se
interposes a penalty, that is, it only becomes
interpone una penal o sea solo se pone
a civilian then the JC no no of course
una civil entonces la JC no no Claro Es
that here now they begin to come out of everything
que aquí ahora empiezan a salir deanda
but I tell you more, that is, and it is not a
pero te digo más o sea y y no es una
defense but that's how it works
defensa sino que es así funciona así
and some of Ai's demands are
e algunas de las demandas de Ai son
Some of the claims are false
falsas algunas de las demandas a son
false Okay and I say it so that I don't
falsas Vale y lo digo para que no me
send the private detectives and not me
mande Los detectives privados y a mí no
He threatened me that I'm afraid, not him.
me amenace que me da miedo no el el
JC's video did you delete it or something no no
vídeo de JC lo borraste o algo no no
I could see how I'm going to delete it is in
pude verlo cómo lo voy a borrar está en
the channel
el canal
The main thing is that many of those who
principal es que muchos de los que
You are here, you don't see the videos later.
estáis aquí no os veis luego los vídeos
from the main channel but yes I did upload it
del Canal principal pero sí sí lo subí
We've been going for a couple of days but what about JC?
hace un par de días vamos pero que de JC
Let's see. You know what happens when
a ver Es que sabéis qué pasa que cuando
some topic is so viral because they usually
algún tema es así viral pues se suelen
people getting on the bandwagon inventing
subir al carro la gente inventando
move wanting to be part of something
movida queriéndose parte de algo
wanting to get it is worth it And there are some
queriendo saca vale Y hay algunas
demands that have been placed on Didi
demandas de las que le han puesto a Didi
that they are surely a lie that they are almost
que seguro que son mentira que son casi
all the true things that have been
todas las cosas verdad que se han
told about him yes many worth but but
contado de él sí muchas vale pero pero
There are some who jump on the bandwagon and
hay algunas que se suben al carro y se
They begin to fabricate complaints
empiezan a inventar denuncias
You know false. So what about JC? Well, no.
falsas sabes Entonces lo de JC Pues no
I know to see also I tell you or that is to say for
sé a ver también te digo o sea para
get together if you get together in that you know if
juntarte si te juntas en esa sabes si
you don't hang out there and you hang out with that one
juntas por ahí no y te juntas con esa
people but what but there is nothing It is
gente pero que pero que no hay nada Es
that there is nothing there is nothing solid
que no hay nada no hay nada sólido me
understand that there is nothing solid
entiend es que no hay nada sólido de
J a
J a
vermala pun
vermala pun
noobi let's see who it is
noobi a ver quién es
this pun
estaa pun
noobi
noobi
Hey, host. Well, this one.
eh [__] Pues esta
has has visits eh has 2 million
tiene tiene visita eh tiene 2 millones
of
de
subscribers [ __ ] uploaded a video 22 years ago
suscriptores [__] subió un vídeo hace 22
hours and has half a million views eh
horas y tiene medio millón de visitas eh
uploaded a video 22 hours ago and has
subió un vídeo hace 22 horas y tiene
half a million visits
medio millón de visitas
eh then he uploaded a video 4 hours ago that
eh luego subió un vídeo hace 4 horas que
has 100000 Look at the same topic as the
tiene 100000 Mira del mismo tema que el
mine eh Look, the same topic as the
mío eh Mira del mismo tema que que el
mine the
mío el
video of the same theme as mine What
vídeo del mismo tema que el mío Lo que
It happens that I don't have 100,000 visits in 4
pasa que yo no tengo 100000 visitas en 4
hours
horas
eh but no no Look she's a youtuber who
eh pero no no Mira es una youtuber que
is very
está muy
Well, she's a very good YouTuber.
bien es una youtuber que está muy bien
the
la
truth had pointed out
verdad había apuntado
there how it has been paid We would like
ahí cómo ha sido pagada Nos gustaría
pay you more. That is, they start looking
pagarte más O sea se ponen a buscar
youtubers to
youtubers a
see what videos she has made of
ver a ver qué vídeos ha hecho ella de
Didi on the subject of Didi Spanish Look
Didi sobre el tema de Didi español Mira
on the subject of Didi but not to m a d
sobre el tema de Didi pero no a m a d
they have to
tienen que
come a kiss
venga un beso
Noa four more super chats and we go to
Noa cuatro super chat más y nos vamos al
bun
moño
Okay, be careful, they have to be old.
vale cuidadito eh a tienen que viejo
give us what
danos lo que
we want That sounds a little strange eh that
queremos Eso suena un poco raro eh eso
It sounded a little strange, huh?
ha sonado un poco raro eh
let's see, but it doesn't have that many no's either.
a ver pero tampoco tiene tantos no de
Didi on Didi on
Didi sobre Didi sobre
Didi doesn't have that much on
Didi no tiene tanto sobre
Didi is a channel like the
Didi es un canal de es un canal como el
My main one of the same topics more or less
mío principal de los mismos temas más o
less but there it is a bit like
menos pero allí o sea es un poco como
like Jabi Oliveira but there
como jabi oliveira pero allí
look how good it is
mira qué bueno no
That
Qué
well be they were going
bueno sea iban
[Music]
[Música]
they were looking for
buscando iban
asking, they were asking, that is, searching
pidiendo iban pidiendo o sea buscando
first if they have paid her or if they have
primero si la han pagado a ella o la han
hired to speak Vale and
contratado para que hable Vale y
offering him money to speak well
ofreciéndole pasta para hablar bien
No what
No qué
heavy But I'm also telling you how scary it is, eh?
heavy Pero qué miedo también te digo eh
how scary
que qué miedo
Hey, what's scary, no, what?
eh que qué mied no qué
This bad girl is super right-wing
pasa Esta tía mala es super de derechas
Well it's a little bit
Bueno es un poco
I've already told you what Javi is going to do to you.
ya os he dicho lo que Javi a ti te va a
the Paw Patrol knocks on your door
llamar a tu puerta la Patrulla canina
careful
cuidado
listen to me what I told you what I told you
escuchame qué os dije qué os dije os
Do you remember, don't you remember, don't you, the creators?
acordáis no os acordáis no los creadores
They will call me from Slvame next week
de sálvame llamarán la próxima semana a
the door to Spanish television opens
la puerta de televisión española se abre
a
una
opportunity was barely noticeable
oportunidad apenas se notaba
It was barely noticeable what a surprise Wow what
apenas se notaba qué sorpresa Wow qué
surprise
sorpresa
No, what a surprise, well, let's see, I think that
No qué sorpresa bueno a ver yo creo que
I think they have enough
yo creo que tienen bastantes
possibilities What happens is that it is also
posibilidades Lo que pasa que también es
something good We have already talked about this in
algo bueno Esto lo hemos hablado ya en
several occasions
varias ocasiones
eh, it's something a little complicated, yes
eh es que es algo un poco complicado sí
that it is true that Spanish television
que es verdad que televisión española
has a budget, that's worth it
tiene un presupuesto vale ese
budget is allocated for
presupuesto está adjudicado para que
They use it as they see fit.
ellos lo empleen como mejor consideren
But of course with public money with money
Pero claro con dinero Público con dinero
public a strong gossip channel no
público un canal de cotilleos fuerte no
because Claro already has programs
porque Claro ya tienen programas del
clear heart a strong program a
corazón claro un programa fuerte un
program that is often
programa que que muchas veces es
demanded a program that is also good
demandado un programa que además bueno
is that Oscar Rabbit and Adrian Madrid
es que Óscar conejo y Adrián Madrid
are accused in the matter of the
están imputados en el tema de la
Light operation then I don't know And until
operación de Luz entonces no sé Y hasta
what point can they offer there
qué punto pueden ofrecer ahí
Nothing is clear anymore, it's the contacts and so on.
Nada claro ya son los contactos y demás
that they fix it there and the shed is not
que arreglen ahí y el tinglado no es
risky to put save me on the one no no
arriesgado poner sálvame en la uno no no
no no but come on they are there that they are
no no pero vamos que están ahí que se
I'm seeing you, I'm sincerely. It's that
está viendo yo yo sinceramente Es que
I think they'll end up doing it in the end, eh?
creo que al final acabarán haciéndolo eh
It's just that he doesn't stop shuffling, eh?
es que no se para de barajar eh es que
he doesn't stop, he doesn't stop shuffling
no se para no se para de barajar al
In the end, these people have contact with
final esta gente tienen contacto con
Spanish television a lot a lot
televisión española un montón un montón
of relationships We've already seen it, okay
de relaciones Ya lo hemos visto vale
[Music]
[Música]
eh Maybe it saves directly no but
eh A lo mejor salva directamente no pero
maybe related programs I don't know
a lo mejor program relacionados No lo sé
I don't know, let's see the resistance is
es que no lo sé a ver la resistencia es
a program that is there is a program
un programa que está ahí es un programa
who also criticizes and throws his barbs at
que también critica y tira sus puas no a
other people but
otra gente pero
Of course, save me suddenly.
claro es que sálvame de repente puede
violate honor, violate privacy
vulnerar el honor vulnerar la intimidad
from someone you understand me Then of course
de alguien me entiendes Entonces claro
that from television
eso desde la televisión
publish all private channels here
pública aquí todas las cadenas privadas
They receive money from the government now but but
reciben dinero del gobierno ya pero pero
It's not public television, it's on television
no es la tele pública es que en la tele
public uncle on public television you can
pública tío en la tele pública se puede
do
hacer
you know that I don't know So I think that neither
eso sabes No lo sé O sea que creo que ni
may not even have contracted or carry
siquiera puede tener contratada o llevar
to the program to people who have been
al programa a gente que haya sido
convicted for criminal matters or whatever
condenada por temas penales o lo que sea
I mean, how are you going to interview a guy?
o sea cómo vas a entrevistar a un tío
who has been released from prison for what
que ha salido de la cárcel por lo que
whether they saved for example because they have
sea que salv por ejemplo pues tienen han
interviewed people who have left
entrevistado a gente que hayan salido de
the Pantoja prison I don't know who
la cárcel la Pantoja no sé quién
No, I don't know the truth, I don't know the truth, I don't know
no no sé la verdad no sé la verdad no sé
if this is possible
si esto es posible
eh We spoke with scar Cornejo from
eh Hablamos con Óscar Cornejo de
manufacturer public television has
fabricante la televisión pública tiene
that being competitive is that I don't know the Why
que ser competitiva es que no sé el Por
What if he doesn't earn anything in return or
qué si es que no gana nada a cambio o
whether it is public television or not
sea si le si la televisión pública no
has
tiene
advertising you know if television
publicidad sabes si la televisión
public does not have
pública no tiene
advertising what does it matter Have a one that
publicidad qué más da Ten un uno que
you have a 14 that has a 30
tené un 14 que tené un 30
No, I don't know, honestly, I have my doubts.
no no sé la verdad tengo mis dudas
Regarding this topic, I believe that yes
respecto a este tema yo creo que sí que
There are many approaches, look now for
hay muchos acercamientos mira ahora por
example the one who keeps track of something
ejemplo el que lleva la cuenta de algo
passes TV that was leaked the other day no
pasa TV que se filtró el otro día no
who it was, it was leaked that it was him
quién era se filtró que era el el
of which he is now director of
de El que ahora es director de
Spanish television is precisely worth the
televisión española precisamente vale la
account of something happens tv is very Pro
cuenta de algo pasa tv es muy Pro
save me is worth very Pro save me is very Pro
sálvame vale muy Pro sálvame muy Pro
PSOE
psoe
can
podemos
very
muy
you know very Pro save me very Pro Pro this
sabes muy Pro sálvame muy Pro Pro esta
people
gente
Eh, I don't remember what his name was.
Eh no me acuerdo cómo se llamaba el
Boy, but the other one will catch him.
muchacho Pero bueno lo trincar el otro
day not that he is the one who keeps the count
día no que es él el que lleva la cuenta
It fits me but I'm going to tell you the
a mí me cuadra pero te voy a decir el
Why because he followed me in
Por qué Porque a mí me siguió en
Instagram something is happening TV followed me
instagram algo pasa TV a mí me siguió
the day I was there
el día que estuve
in tall tales the day I was in
en cuentos chinos el día que estuve en
Chinese tales worth that same night I
cuentos chinos vale esa misma noche me
followed me on instagram followed me on
me siguieron en instagram me siguió en
Instagram something is happening TV if I don't no I don't know
instagram algo pasa TV si yo no no no sé
I don't remember seeing him tagged in anything.
no me suena ha verle etiquetado en nada
nor tell him anything precisely that night
ni decirle nada precisamente esa noche
it's not like like
no es como como
chance and
casualidad y
then and then and then and then
luego y luego y luego y luego
on Twitter I don't remember when
en Twitter no me acuerdo en qué momento
He followed me, I don't remember that, but it would be
me siguió eso no me acuerdo pero sería
something I think was like something that they
algo creo que fue como algo que les
I retweeted, I don't remember
retweeté no me acuerdo
Okay
vale
Of course they stopped following me. Eh, soon after.
claro me dejaron de seguir Eh Al poco
time I was unfollowed so much in one
tiempo me dejaron de seguir tanto de una
as of the other
como de la otra
eh they would see something that was well some
eh verían algo que fuera pues alguna
criticizes someone he gets along with and
crítica alguien con quien él se lleve y
others You know that this
demás Tú sabes que esta
people tend to be very radical and very
gente suelen ser muy radicales y muy
you know look Miguel frigenti Miguel
sabes mira Miguel frigenti Miguel
frigenti for example these people there are there
frigenti por ejemplo esta gente hay hay
people who take ideology as very
gente que se toma la ideología como muy
Juan a kiss no Miguel frigenti I
Juan un beso no Miguel frigenti yo me
agreement that he had a cordial relationship with him
acuerdo que tenía una cordialidad con él
followed me on Twitter and such And when
me seguía en Twitter y tal Y cuando
The topic of the docuseries started and it left me
empezó el tema de la docuserie me dejó
I don't know if it left me exactly if I continued
de seguir no sé si exactamente me dejó
to continue when the topic of the
de seguir cuando el tema de la
docuseries a miari kiss or he left me
docuserie un beso miari o me dejó de
continue in some that I did sometime
seguir en algunas que hice yo algún
live with Antonio David or something
directo con Antonio David o alguna cosa
That's probably it and it's like this is Sergio
esa seguramente y es como este es Sergio
Caldern Sergio Caldern Mira Jos Pablo
Calderón Sergio Calderón Mira José Pablo
Lpez signs as number two of
López ficha como número dos de
Spanish television to Sergio Caldern
televisión española a Sergio Calderón
director of the new Slvame and former member of
directivo del nuevo sálvame y ex de
half a set, that is, look at the number
media set o sea fíjate tú eh el número
two, that is, number one is Jos Pablo
dos o sea el número uno es José Pablo
Vale and Jos Pablo has signed as number
Vale y José Pablo ha fichado como número
two Spanish television directors
dos director de televisión española a
This is something that's happening, good TV hanger What
este al de algo pasa TV buena percha Qué
just as we are, friend
tal cómo estamos amigo
that Sergio Caldern is also a director
que además Sergio Calderón es directivo
of
de
manufacturers come on come on want it now
fabricantes vamos vamos lo quiere ya lo
you want it now
quieres ya
better you want it Now better or
mejor lo quies Ya mejor o
that they would unfollow you when they
qué te dejarían de seguir cuando se
They found out you're a boxer, well, wow!
enteraron que eres de box pues vay tela
No, well, what a mess.
No pues vay tela
I'm not from Vox
yo no soy de vox
and I vote for Box within the four
e Yo voto a Box dentro de los cuatro
matches that are a realistic option
partidos que hay como opción realista
to govern a country is worth Why
para gobernar un país vale Por qué
Because it seems to me that the other three
Porque me parece que los otros tres
They obviously harm me more than
evidentemente me perjudican más a mí a
The people around me and you are worth it
la gente de mi entorno y a ustedes vale
I mean, I think I know that there are people who
o sea yo creo que sé que hay gente que
political parties are taken as something
se toma los partidos político como algo
Not my Seville Not my Beti my Seville my
No mi Sevilla No mi beti mi Sevilla mi
beti at Real Madrid
beti no el Real Madrid
but of course I'm not me, I don't have that one
pero claro yo no soy yoo no tengo ese
feeling for any party I mean no
sentimiento por ningún partido O sea no
It's like me saying This is my game and
es como que yo diga Este es mi partido y
put party flags here
pong aquí banderas de un partido
politician nor that I agree with
político ni ni que esté de acuerdo con
all with everything that he does no and applauds
toda con todo lo que hace no y aplaude a
your politicians no and go the meting But
sus políticos no y vaya los meting Pero
within what there is, you have to
dentro de lo que hay pues tienes que
Vote because in the end it is very important
votar porque al final es muy importante
vote but it is very important to vote
votar pero es mu es muy importante votar
having an idea of what you vote for, you know why
teniendo idea de lo que votas sabes por
Why? Because there are people who vote based on
qué Porque hay gente que vota en base a
Well in my house we have always voted for
bueno en mi casa siempre se ha votado al
PSOE
psoe
Well in my house, well, my grandmother
bueno en mi casa bueno es que mi abuela
wants us to vote for
quiere que votemos al
PSOE then. Well, but what is it?
psoe entonces Bueno pero qué qué es lo
What do you like about the PSOE? Well, I don't know, but
que te gusta del psoe Pues no lo sé pero
My grandmother votes for him, you know, then of course.
mi abuela lo vota sabes entonces claro
Don't vote for that. Don't vote for me. I've always
No votes para eso No votes yo siempre he
thinking that not everyone is
pensado que no todo el mundo está
qualified to vote I mean imagine
capacitado para votar O sea imagínate
Tania boots Tania pm that boot that boot me
Tania bota Tania pm esa bota esa bota me
You understand that I have the right to vote.
entiendes tiene derecho a votar yo
I think that a series has to happen
Considero que tiene que pasar una serie
of filters is worth it because it is very
de filtros vale porque es que es muy
The issue of voting is very important.
importante el tema de votar eh es muy
very very important it is not like my house
muy muy importante no es como mi casa
always no no no we are not going to see It is that it is
siempre no no no vamos a ver Es que es
that the party decides your entire future
que eso decide todo tu futuro el partido
whether it comes out can decide your entire future
que salga puede decidir todo tu futuro
Because suddenly a payment that is collected by the
Porque de repente una paga que cobra la
You can stop charging Maybe a
puedes dejar de cobrar A lo mejor un
tax that they charge you, not the one you pay
impuesto que te cobran no que tú pagas
A kiss Pilar. Well, there are only three left.
un beso Pilar Pues solamente faltan tres
people hugging together, squinting, kissing
gente aar juntos carando el ojo un beso
a kiss Put this video just in case
un beso Pon Este vídeo por si acaso
before it is worth it because there are only three left
antes vale porque solamente faltan tres
super chat or rather maybe with
super chat o sea es que a lo mejor con
One game you have a job and the other you don't.
un partido tienes trabajo y con otro no
I mean, you have to think about it very carefully, okay?
O sea tienes que pensarlo muy bien vale
If not, don't vote, don't vote, and that's it, if there is
Si no No votes No votes y ya está si hay
Other people are voting, but I'm not into boxing.
otra gente votando pero yo no soy de box
nor am I from any Okay now within
ni soy de ninguno Vale ahora dentro de
those within those within What
los que hay dentro de los que hay Qué
Do you want me to tell you if it's the best or the least?
quieres que te diga es lo mejor o menos
bad or call it whatever you want
mal o llamarlo como queráis
but I respect everyone
pero yo respeto a todo el
world here we are to talk about
mundo aquí estamos para hablar de
gossip Well I wanted to share with you
cotilleo Pues quería compartir con
You guys have prepared this move for me
ustedes esta movida que me ha preparado
Lily who found it interesting To me
Lily que le pareció interesante A mí
also and it is a prank that he has had
también y es un mamoneo que ha tenido
Malbert with Abraham Garca from Ganda
malbert con Abraham García El de gandía
sh do you remember that we were talking about
sh os acordáis que estuvimos hablando de
Abraham Garca recently
Abraham García hace poco
you
os
Do you remember we were talking because
acordáis estuvimos hablando porque
Abraham Garcia hinted that he
Abraham García insinuó no que le
They closed many doors, imagine Lolly.
cerraron muchas puertas imagina Lolly
Huerta is true Lolly Huerta too
Huerta es verdad Lolly Huerta también
vote clearly imagine that all Not all
vota claro imagínate eso todo No todos
These geeks are not [ __ ] awesome, I have to
los frikis estos no [__] os tengo que
then say one thing about the Art of Troy
decir luego una cosa del Art de Troya
You're going to freak out
que Vais a flipar
Hey, I have to tell you something later.
eh os tengo que decir luego una cosa del
Art of Troy that you are going to freak out but
Art de Troya que Vais a flipar Pero
Well, let's watch this video on Monday.
bueno vamos a ver este vídeo yo el lunes
I publish the following tracks unaan volo
publico las siguientes pistas unaan volo
You already know that Marber always publishes
ya sabéis que marber siempre publica
as some clues no eh some cited no
como unas pistas no eh unos citados no
a sentence not a little preview No
una frase no una un pequeño adelanto No
so that people get a little bit angry
para que la gente pues le pique un poco
the curiosity of who the guest is
la curiosidad de quién es el invitado
that is going to take bit the crotch
que va a llevar mordió la entrepierna
almost ripped it off and the other clue was
casi me lo arranca y la otra pista era
I have never had to put my ass or
jamás he tenido que poner el culo o
eat something to get a job after
comerme algo para conseguir trabajo tras
There were many people who got these clues right
estas pistas hubo mucha gente que acertó
the person invited after what happened and
la persona invitada tras lo sucedido y
the threats these clues were
las amenazas estas pistas fueron
eliminated to replace them with others
eliminadas para cambiarlas por otras
quickly as the program had been
rápidamente ya que el programa se había
changed the broadcast day and it was not possible
cambiado de Día de emisión y no se podía
Well no, basically it couldn't be broadcast.
bueno no básicamente no se podía emitir
that program for what happened and for
ese programa por lo que sucedió y por
the threats we receive as a person
las amenazas que recibimos la persona
that he got angry and forbade us from broadcasting
que se mosqueo y que nos prohibió emitir
your program after having recorded it is
su programa tras haberlo grabado es
Abraham Garca and Well, nothing to him.
Abraham García y Bueno pues nada le
They put on some mattifying poles and
pusieron un poco de polos matificantes y
It's already total that he feels I don't know what and
ya está toal que se sienta no sé qué y
The program begins here, so it was
comienza el programa que aquí fue pues
where I supposedly screwed up And it is
donde yo la supuestamente la cagé Y es
that there was a joke that is very popular
que había una broma que es muy popular
On Twitter I understand that there are jokes
en Twitter Yo entiendo que hay bromas
Well, they may like them more or they may like them
pues pueden gustar más o pueden gustar
less Good or so that you make one
menos Bueno o sea para que os hagáis una
idea like he also went viral
idea como que él se hizo también viral
for this
por este
change what
cambio qué
How handsome, how very handsome Abraham was and
Qué guapo qué guapísimo era Abraham y
that
qué
That look doesn't suit you, eh, allow me
mal le sienta ese look eh permitirme
give my opinion, I don't know if I will agree
opinar no sé si estaré de acuerdo
with me but this boy
conmigo pero es que este muchacho
I've always thought it was really cute, huh?
siempre me ha parecido monísimo eh
very cute, I mean the perfect face you know and
monísimo o sea la cara perfecta sabes y
He always went around dressing very perfectly
siempre iba como muy perfecto vistiendo
perfect combing okay And oh no
perfecto peinándose vale Y ay que no
lois seeing me has a kiss my
lois viendo conmigo tien que un beso mi
Mercedes heart Mercedes Snchez host
Mercedes corazón Mercedes Sánchez [__]
4 minutes left to finish the
faltan 4 minutos para terminar el el
challenge eh 4 minutes How many superchat
reto eh 4 minutos Cuántos superchat
There are so many missing things that we won't arrive, damn it if we don't
faltan que no llegamos [__] que si no
We arrive, we have to go to the
llegamos nos tenemos que ir a la
sauce shop eh And we leave it for the
salsería eh Y lo dejamos para para el
following
siguiente
day hosts 4 minutes and 30 seconds
día hostias 4 minutos con 30 segundos
missing That you notice you don't Or rather yes yes
faltan Que fíjate tú no O sea si si se
put a little bit of himself that is true
pusiera un poquito de sí que es verdad
that has become very thin no
que se ha quedado como muy delgado no
but damn, if you do your hair well
pero [__] si te pones tu pelito bien
hairstyle not this clear but there is as there is
peinado no esto Claro pero hay como hay
like that joke about the subject of
como esa broma respecto al tema de de
tell him that he looks like Daniel Sancho
decirle que se parece a Daniel Sancho
that in truth it probably doesn't look like
que en verdad seguramente no se parezca
not face to face and what happens is that
no de cara y tal lo que pasa es que
They have the same look that Y had
tienen el mismo look de look que tuvo Y
It's that well, before it was like this and
es que bueno pu antes estaba así Y
Currently it has been left as it is
actualmente pues se ha dejado como el
long hair and such No I decided to start the
pelo largo y tal No yo decidí empezar el
program making a joke
programa haciendo un chascarrillo un
joke that I insist has already been made
chascarrillo que insisto ya se hecho
many times on Twitter but well to me
muchas veces en Twitter pero bueno a m
thanks to do it. What nonsense?
gra hacerlo Total que qué tontería
I really have nothing else to start with
verdad no tengo yo otra cosa que empezar
the program saying welcome week
el programa diciendo bienvenidos semana
more hater has wanted and this week we
más ha querido hater y esta semana nos
Daniel Sancho Abraham visit me stays with me
visita Daniel Sancho Abraham se me queda
looking and not answering me and looking away
mirando y no me contesta y mira para
On the other hand, of course I stay like this
otro lado yo claro me quedo así
I say a kiss, Racel. Hey, how many are left?
digo un beso racel Oye cuántos quedan
one is missing one is missing smiling with eyes
falta uno falta uno sonriendo con ojos
from the heart cat face smiling with
de corazón cara de gato sonriendo con
Heart eyes, thank you, beautiful Racel
ojos de corazón gracias racel guapísima
and my Sister Cotilla over there too
y mi por ahí también Sor Cotilla
One is also missing or have we already arrived?
también falta uno o ya Hemos llegado
We have arrived v v okay, one is missing then
Hemos llegado v v vale falta uno pues ya
We have arrived Thank you very much Come on then
Hemos llegado Muchas gracias Venga pues
We're going to the bun, okay? We're finishing the
nos vamos al moño vale Terminamos el
this video and we go to the bun and that
vídeo este y nos vamos al moño ys que
I have a lot of little things that
tengo tela de cositas que
comment Let's go let's go
comentar Vamos vamos
Let's go, let's go with agreements and differences
vamos vamos con acuerdos y diferencias
Laura, you are a Podemos member.
Laura que eres podemita
to understand him, as I say, made gracefully
a entenderle quit as digo hecho graci lo
what do I see no no
que veo no no
manuem my a kiss sweetheart Let's see yes
manuem mi un beso corazón A ver sí que
It is true that if you do not have confidence with
es verdad que si no tienes confianza con
the person if you do not have confidence with her
la persona si no tienes confianza con la
person I don't know the truth to tell you
persona no sé la verdad que decirte a mí
It's just that I wouldn't care if you have the same
es que me daría igual si tienes el mismo
look that Daniel Sancho because you have it no
look que Daniel Sancho pues lo tienes no
and I say Oh but it was a joke Well
y digo Ay pero que era una broma Pues
They call you a murderer and I, oh no, you
que te llamen a ti asesino y yo Uy no te
I was calling murderer I'm joking
estaba llamando asesino digo una broma
that has been done on the Internet and in
de que se ha hecho en internet y en
Twitter about how physically you look alike
Twitter de que físicamente os parecéis
Well, you should know that this seems like a
Pues que sepas que esto me parece una
disrespectful, rude and
falta de respeto de mala educación Y
I'm not going to tolerate this, I don't know what
esto no lo pienso tolerar que no sé qué
that this cannot be so what
que esto no no puede ser así que de qué
You go, I don't know what and I stare at it
vas que no sé qué y me lo quedo mirando
so I say eh I say relax I say no that
así digo eh digo relájate digo no que
This is so good, nothing happens, eh?
esto que que bueno no pasa nada eh que
It's a joke that I understand you can't understand.
es una broma que entiendo que no te pu a
I like it but I'm not calling you
gustar digo pero yo no te estoy llamando
I say that simply because physically
eso digo Simplemente porque físicamente
you look alike and have done so many times in
os parecéis y ha hecho muchas veces en
internet this joke and I'm sweating
internet este chiste y yo yo sudando a
I tell you all this. Well, I say if you want.
todo esto Le digo Bueno digo si quieres
let's get going and say do what you want
volemos a empezar y dice haz lo que te
of the desire or something like that and I well don't you
de la gana o algo así y yo bueno no te
Don't worry, we're starting over.
preocupes Volvemos a empezar
totally unlucky or what
total desafortunada o qué
It is in bad taste No man to compare you with
es de mal gusto No hombre compararte con
a clear dismemberer is that if not
un descuartizador claro es que si no
you know the person if nothing else
conoces a la persona si no otra cosa es
that when you already have confidence, you don't
que ya cuando ya tienes confianza no le
You say "Coo" but you've become like that
digas [__] pero te has puesto así un
little in light of Daniel Sancho no
poquito en luz de de Daniel Sancho no
but of course on his face no, no
pero claro en todo su cara no eh sin
have confidence in the person eh
tener confianza con la persona eh
tear it off and present it like this so that it
arrancar y presentarlo así para que lo
Take it as a joke, I don't know the truth, no
cojan como una gracia no sé la verdad no
I know the truth is that Marvel has
sé la verdad el Marvel es que tiene
some things many times on Twitter
algunas cosas muchas veces en Twitter
malber Don't see if the lack of respect to
malber No veas si la falta respeto a
Rosio Flor and things like that
rosio Flor y cosas así
eh I don't think it's a proper joke I am
eh No me parece una broma decuada yo es
That's clear. I come from youth.
que claro Yo vengo de la chavalería
you know but of course in a medium in a medium
sabes pero claro en un medio en un medio
to be that a person who comes to
a ser eso una persona que viene a
do you a favor, no, I don't think so.
hacerte el favor no que creo que no
They charge, no, they won't charge there, no, I don't know.
cobran no no cobrarán ahí no no lo sé a
the best they charge
lo mejor cobran
eh, I had a tension that could be
eh que yo con una tensión que se podía
cut the air with a knife and I in
cortar el aire con un cuchillo y yo en
matter of second good V Don't you
cuestión de segundo bueno V No te
worry and this week he visits us
preocupes y esta semana nos visita
Dear Abrah Garcia and he Hello Yes very much
querido abrah García y él Hola Sí muy
Well, good, maybe I don't know what. And of course the
buen buenas tal no sé qué Y claro la
conversation was already quite tense
conversación ya quedó bastante tensa al
less at the beginning, then it did go away
menos al inicio luego sí que se fue
letting go and the program was good eh Yes
soltando y el programa quedó bien eh Sí
that he looks a little serious, noos
que é se le ve como un poco serio noos
I can't put images or anything because well
puedo poner imágenes ni nada porque pues
has not given us the image rights
no nos ha cedido los derechos de imagen
Well, well, he has revoked it for us. And
well Eh bueno nos lo ha como revocado Y
So it was a pretty good program.
entonces eh quedó un programa bastante
Well, he even played jokes on me and stuff.
bien eh incluso me gastó bromas y tal
So the recording ends with me.
Total que termina la grabación é conmigo
Super Majo, we take the photos, eh? Me
super Majo nos hacemos las fotos eh Me
say hello, I don't know what, come, come.
saluda tal no sé qué venga Pues venga
Thank you very much for everything, so total
Muchas gracias por todo qué pues total
when he leaves the set and the studios
cuando abandona el plató y los estudios
from the production company he goes home and
de la productora se va para su casa y
while in the car on the way back to your
mientras está en el coche de vuelta a su
house Send us a WhatsApp and in the
casa nos Envía un WhatsApp y en el
WhatsApp said Hey I just saw that
WhatsApp ponía Oye me acabo de ver que
I have a white spot on my face because
tengo una mancha blanca en la cara por
the makeup please I don't want it to be
el maquillaje por favor no quiero que se
emit if the Stain is seen if in the case
emita si se ve la Mancha si en el caso
that it is seen there is no problem in
de que se vea no hay ningún problema en
that I return to the production company and we return
que yo vuelva a la productora y volvamos
to record the program Nothing happens when
a grabar el programa No pasa nada cuando
If you want, we'll schedule it and record again.
queráis lo agendamos y volvemos a grabar
the program but please it's my image
el programa pero por favor es mi imagen
and I wouldn't like to go out with this stain
y no me gustaría salir con esta mancha
white and says and second and I hope is that
blanca y dice y segundo y espero es que
He said something bad and I hope you're not
dijo algo rollo y espero que no seáis
so clumsy or so unintelligent
tan torpes o seáis tan poco inteligentes
to leave the first joke Total that
de dejar el primer chiste Total que
We reviewed the program and in some
revisamos el programa y en algunos
plans at the end of the program could be
planos al final del programa se podía
to intuit a little about La Mancha, which was like a
intuir un poco la Mancha que era como un
little bit of drying of the powders because
poco de reseco de los polvos porque
Well, you already know that p's are a world away.
Bueno pues t ya sabes las p son un mundo
and you might get a little bit of
y puede ser que te pongas un poco de
powders and after that, well, what do I know of
polvos y al cabo de Pues yo que sé de
an hour you cut a piece I that
una hora se te cuarte un un trozo yo que
I know sensitive atopic skin Whatever
sé pieles atópicas sensibles Whatever
So then, well, we sent him a
Total que entonces Bueno le mandamos un
a clip a photo of the program in the
un un clip una foto del programa en el
that literally none was seen
que literalmente no se veía ninguna
stain that on top of giving it to him comes out with
mancha quep encima de dársela sale con
a [ __ ] in the
un lefazo en la
face but not then in the program no
cara pero no luego en el programa no se
I saw at the end that it was a little bit visible
veía al final sí que se veía un poco
but we said This is
pero dijimos Esto es
Something can be edited, it is not necessary to
algo se puede editar no hace falta que
We re-record it because in editing
lo volvemos a grabar porque en edición
The editor told us that it is possible
nos ha dicho el editor que se puede
retouch a little and you can't see it
retocar un poquito y no se ve le
We sent a photo of Mira no te
enviamos una foto de Mira no te
Don't worry, you can't see anything and we'll send it to you.
preocupes no se ve nada y le enviamos
a photo and a video so that you could see the whole thing
una foto y un vídeo para que viese total
and this on the same Tuesday I create a Tuesday and
y esto un mismo martes creo un martes y
This program was released on Wednesday this
este programa salía al miércoles esta
week not the next one spends all the
semana no el siguiente pasa toda la
week does not answer us then we think
semana no nos contesta entonces pensamos
Well if we have already removed the Stain and
Bueno si ya le hemos quitado la Mancha y
We have cut that off, so it is no longer there.
le hemos cortado eso pues ya está no hay
no problem other than what you asked us
ningún problema que lo que nos ha pedido
Okay, it arrives on Monday of the week of
vale llega el lunes de la semana de
I upload the publication The clues that I have
publicación subo Las pistas que os he
told before and we received a call
contado antes y recibimos una llamada
with quite a bit of bad manners and arrogance
con bastante mala educación prepotencia
and a superb call in which no
y soberbia una llamada en la que no
I published the program that I don't want
publiqué el programa que yo no quiero
that is published, what are you talking about?
que se publique eso que de qué vais que
and I'm going to demand that I take
e os Voy a demandar que voy a a tomar
legal measures such as what I published
medidas legales como lo publ a mí me
makes this missing something here or is it me
hace a que esto falta algo aquí o sea me
It seems very strange, it seems very strange to me
resulta muy raro me resulta muy raro
Well, the relationship is no longer starting.
bueno ya no empieza la relación no
Start off on the right foot, huh? No, no, no.
empieza ya con buen pie no eh No no va
well, it doesn't go well from the first
bien o sea no va bien desde el primer
moment when you make a joke
momento ya en el que gastas una broma
Unlucky guest, no, that is, he doesn't go
desafortunada al invitado no O sea no va
Well, another thing is that he is a guest
bien otra cosa es que sea un invitado
that you already have confidence that you have
que tú ya tienes confianza que tenéis
you know what, but oh well
cachondeo sabes pero bueno
eh but without knowing without knowing what it's like no
eh pero sin saber sin saber cómo es no
H but what what does he call you for?
H pero que que que te llama para
to warn you about La Mancha no Oye by
avisarte de lo de la Mancha no Oye por
Please if I have this stain please don't
favor si tengo esta mancha por favor no
you do it, I'll repeat it again, I'll go
la hagáis yo la vuelvo a repetir voy
again and we record it again okay No
otra vez y la grabamos otra vez vale No
there is a problem but
hay problema pero
Of course after I call you like no
claro después que te llame en plan no
So something is missing 100% eh I think here
así falta algo 100% eh yo creo que aquí
will be missing and I will even dare to
va a faltar y me voy a atrever incluso a
Guess what it is. Look what I'm telling you.
adivinar lo que es Fíjate lo que te digo
Something that has been done is going to be missing here
aquí va a faltar algo que ha hecho
embezzle on their networks or something that
malver en sus redes o bien algo que
uploaded their stories or some TT
subió sus historias o o algún TT
alluding to Abraham and he saw him
haciendo alusión a a Abraham y él lo vio
something like that for sure
algo así seguro
100% is that Lili is not here today nor
100% es que hoy no está por aquí Lili ni
Nobody no because surely this can be done
nadie no porque seguro que esto se puede
look quickly but there is sure to be something in
ver rápido pero seguro que hay algo en
Twitter that Abraham saw and already said
Twitter que Abraham vio y ya dijo
Listen to me, what the hell are you going to publish?
escúchame qué [__] vas a publicar tú una
interview with me there must be something
entrevista conmigo algo tiene que haber
I don't know what something is on the face
no sé el qué algo algo por la cara hay
to listen to another the other the other side
que escuchar otra la otra el otro lado
I upload the tracks I told you about before
subo las pistas que os he contado antes
and we received a call with quite a bit
y recibimos una llamada con bastante
bad manners, arrogance and pride
mala educación prepotencia y soberbia
a call in which I did not publish the
una llamada en la que no publiqué el
program that I don't want to be
programa que yo no quiero que se
publish that, what are you going to do?
publique eso que de qué vais que e os
I'm going to demand that I'm going to take action
Voy a demandar que voy a tomar medidas
legal as I published I will write
legales como lo publiqué voy a escribir
to everyone I'm going to speak ill of
a todo el mundo que voy a hablar mal de
your program everywhere you go
vuestro programa en todos lados os vais
I'm going to find out, I'm going to write to Pimo.
a enterar voy a escribir a pimo voy a
write to all the producers and I will
escribir a todas las productoras y voy a
speak ill of all the people who
hablar mal de todas las personas que
They work in that production company, I'm going to talk
trabajan en esa productora voy a hablar
the evil of everyone that I do not want
mal de todo el mundo que yo no quiero
that this is published, I don't know what, no
que eso se publique que no sé qué que no
I know how much you're not thinking but let's see
sé cuánto no est pensando pero a ver
now what the [ __ ] is going on, I mean when have you
ahora qué [__] pasa o sea cuando nos has
warned you of something you didn't want, we have
avisado de algo que no querías lo hemos
respected and now you come with this fumes
respetado y ahora vienes con estos humos
why then literally 48 hours before
de qué pues literalmente 48 horas antes
from the program being published, he prohibited us
de el programa se publicase nos prohibió
that the program was going to be broadcast did not bother me
que el programa se fuese a emitir no me
It's nice when they think they're stupid
da la gana cuando mindundis se creen
something and they believe with the protest of
algo y se creen con la protestad de
screw up a lot of people's jobs and not
[__] el trabajo de mucha gente y no
I'm talking about mine that
hablo del mío que a
My uncle, you can't talk like that about someone.
m tío No puedes hablar así de una
person who has wasted his time or is
persona que ha gastado su tiempo o sea
mindundis but let's see mindundis that
mindundis pero vamos a ver mindundis que
You do that, it doesn't seem right to me here, malber
tú has que no me parece bien aquí malber
but absolutely not at all, that is
pero absolutamente para nada o sea
nobodies, well, not so nobodies.
mindundi bueno pues tan mindundi no
It would be when you wanted it in your
sería cuando tú lo querías en tu
program and you wanted to interview him and
programa y lo queríais entrevistar y
You're going to have no
Vais a tener no
that is and you are going to have you are going to have the
o sea y Vais a tener a Vais a tener el
program at his expense Then also
programa a Costa de él Entonces tamb
Dundi is not also Dundi is not Note that
dundi no es tamb dundi no es Fíjate que
you posted the clues and people know
publicaste las pistas no y la gente sabe
who was then tamb dundi is not him
quién era entonces tamb dundi no es él
has won a reality show and has been on another
ha ganado un reality ha estado en otro
very famous reality show also very
reality muy famoso también muy
important is where it comes from
importante que es de donde viene de
Gandia Shore and then if I'm not mistaken
gandia Shore y luego si no me equivoco
He was also in another one in between Before
También estuvo en otro entre medio Antes
from before the survivor is worth it but
de antes del superviviente vale pero
[Music]
[Música]
Of course Dundi, not with these fumes, I don't know what
claro dundi no con estos humos no sé qué
man is a person I am that clear
hombre es una persona Yo es que claro
What I need to know here is if he was paid
aquí lo que me falta es saber si cobraba
Abraham or not because it surprises me a lot that
Abraham o no porque me extraña mucho que
They charge for this type of interventions, right?
cobren este tipo de intervenciones no eh
but of course he is a person who has
pero claro es una persona que ha
dedicated his time to you
dedicado su tiempo a tu
program do you understand me or not?
programa me entiendes o sea no
I know I don't care, I insist, but from me
sé m me da igual insisto pero de mi
team not with my team no and it seems to me
equipo no con mi equipo no y me parece
that because of your holy ego of saying no, I don't know
que por tu santo ego de decir no no se
publish the point 48 hours before because
publica el punto 48 horas antes porque
When you give 48 hours' notice you are
cuando tú avisas 48 horas antes lo estás
literally doing it to screw you over
haciendo literalmente para [__] pues tu
team you have not ruined it
equipo no te has cargado tú la
interview with jokes
entrevista con las bromas
unfortunate what he did after that is
desafortunada lo que hizo después que es
that you have to be a twisted mind to
que hay que ser mente retorcida para que
you understand the context in the program
entendáis el contexto yo en el programa
I covered different topics, one of the topics
traté distintos temas uno de los temas
that I dealt with apart from survivors and
que yo traté aparte de supervivientes y
such was that with the theme of rejn of the
tal fue que con el tema de rejón del
topic of the myth that was being talked about
tema del mitu que se estaba hablando
quite a lot in Spain then, no.
bastante en España no entonces pues
I thought it was an interesting topic.
pensé que era un tema pues interesante
to try since he had worked there
de tratar ya que e él había trabajado
for Jos Luis Moreno at a gala
para José Luis Moreno en unas galas de
New Year's Eve and in wedding scenes
noche vieja y en escenas de matrimonio
something like this, a program like this
una cosa así un programill de estos
specials that Jos Luis Moreno made
especiales que hacía José Luis Moreno
Well he worked as I'm putting in
Pues él trabajó como estoy poniendo en
screen worked making then some
pantalla trabajó haciendo pues unos
small papers are worth it. Yes, it is true that
pequeños papeles vale Sí es cierto que
a scandal broke out many years ago
saltó hace muchísimos años un escándalo
around Jos Luis Moreno came out
en torno a José Luis Moreno salieron
Some photos Some photos with an actor from
unas fotos Unas fotos con un actor de
marriage scenes that is this that is not
escenas de matrimonio que es este que no
I know if you remember and a scandal broke out
sé si os acordaréis y salió un escándalo
around this actor and Joseln
en torno a esta este actor y a joselín
Moreno because a magazine published some
Moreno porque una revista sacó unas
photos in which they were caught
fotos en las que los pillaron a ellos
two in swimsuits on vacation in a
dos en bañador en unas vacaciones en un
yacht in the sea then it seemed to me like
yate en el mar entonces me pareció como
that since he had worked with Jos
que ya que él había trabajado con José
Luis Moreno, then bringing up the subject
Luis Moreno pues sacar el tema me
It seemed like it could be interesting
parecía que podía estar interesante lo
that he thought but here goes the play
que él opinaba pero aquí va la jugada
teacher who did that same Monday in the
maestra que hizo ese mismo lunes en el
that he calls us to threaten us and
que él nos llama para amenazarnos y
prohibit us from publishing the program
prohibirnos la publicación del programa
already worked on, already edited, already subtitled
ya trabajado ya editado ya subtitulado
I do all the work of a team at the same time
ando todo el trabajo de un equipo a la
garbage two days before publication
basura dos días antes de la publicación
From the program we learned that it has
del programa nos enteramos de que se ha
published a podcast that he had gone to
publicado un podcast al que él había ido
an open podcast in which he dealt with
un podcast en abierto en el que trataba
exactly each and every one of the topics that
exactamente cada y uno de los temas que
I had tried in my program
había tratado en mi programa
I had literally taken the script that
literalmente había cogido el guion que
the screenwriter of Dear Hater and I
el guionista de querido hater y yo
we had created and had taken it to
habíamos creado y se lo había llevado a
another program a program that was in
otro programa un programa que era en
open that was not It is that this to me
abierto que no era Es que esto me
It's strange that it's like that, eh, or rather because
extraña que sea tan así eh o sea porque
and what the other one was about
e de qué era el otro
podcast the other podcast is that no
podcast el otro podcast es que no
I know what the other one was
conozco cuál era otro
podc
podc
1% and who whose is this
1% y quién de quién es este
podca an
podca an
Pablo
Pablo
Gonzlez goodbye to your privacy Goodbye to him
González adiós tu privacidad Adiós ya el
respect for you is over, you are already a
respeto hacia ti se acabó tú ya eres un
public figure and you have to put up with it
personaje público y tienes que aguantar
that you walk down the street and that any
que vayas por la calle y que cualquier
person can tell you anything and you
persona te pueda decir lo que sea y tú
you have to put on a good face not when
tenes que poner buena cara no cuando
is in the world of cinema and I have met
está en el mundo del cine y he conocido
people and such and such someone
gente y tal y cual alguien
that is that I don't know who is the boy from the
que es que no sé quién es muchacho del
I could but it would be a lot
podc pero estara mucho
Hey, let the guest bring the questions.
eh que el invitado lleve las preguntas
no O
no O
be it on a private platform such as the
sea en una plataforma privada como el
ours and had dedicated himself to saying
nuestro y se había dedicado a decir
exactly the same with the same
exactamente lo mismo con las mismas
answers with the same words
respuestas con las mismas palabras
taking it
cogiéndosela
When I see this, I get angry.
cuando veo yo Esto me cabreo
obviously Because I think Ah have
evidentemente Porque pienso Ah has
I took all my script that I made myself
cogido todo mi guion que he hecho yo
with another scriptwriter and you take it to
junto a otro guionista y te lo llevas a
another podcast and you ban mine from
otro podcast y prohíbes que el mío se
emit because of the [ __ ] Well no that
emita porque por el lefazo Pues no que
We removed it because Sancho is not
lo quitamos porque por dan Sancho no
because we took it away from you obviously
porque te lo quitamos evidentemente les
We asked and they told us no, that what?
preguntamos y nos dijeron que no que que
It was a coincidence that this podcast was
había sido casualidad que ese podcast se
had recorded long before ours
había grabado mucho antes que el nuestro
What a coincidence, wouldn't it be that he
que casualidad verdad no sería que él
I wanted no one to see my program and
quería que nadie viese mi programa y se
went to another podcast to talk exactly
fue a otro podcast a hablar exactamente
of the same thing answering the same thing and
de lo mismo contestando a lo mismo y
saying exactly the same thing so that
diciendo Exactamente lo mismo para que
Nobody knew my content and to
nadie Fu saber mi contenido y para
divert all attention because of course yes
desviar toda la atención porque Claro si
I watch two programs and one is open
yo veo dos programas y uno es en abierto
and another is locked up and in both they say
y otro es encerrado y en los dos dicen
the same Well I'm going to go to the one that
lo mismo Pues yo me voy a ir al que se
I'm not going to go openly with you.
ve en abierto no os voy a
to put is that it does not matter or rather it is that
poner es que da igual o sea es que
Honestly, it doesn't matter, she's going to see it
sinceramente da igual lo va a ver la
same people a Christ bro Javi already already
misma gente un Cristo bro Javi ya ya
had
tenía
I don't know, I imagine there will be some.
pinta no sé me imagino que la habrá
paid I imagine that the Christ bro yes
pagado me imagino que el Cristo bro si
pay to be interviewed Why
paga para estar entrevista Por qué
Because he is a Christ bro and And this is not
Porque es un Cristo bro y Y esto no
has Does not have Does not have followers
tiene No tiene No tiene seguidores me
I then normally understand what it does
entiend entonces normalmente lo que hace
is to offer the famous people money to
es ofrecerle pasta los famosos para
take him to see it is not that they are either
llevarlo a ver tampoco es que sean
famous famous people, that is, Torbe, trust you
famosos famosos o sea Torbe fíate tú
Torbe, I don't know the truth, I imagine that
Torbe no sé la verdad me imagino yo que
will pay for some interventions
pagarán algunas intervenciones
surely but come on no
seguramente pero vamos No lo
I know an excerpt because there was a tweet that
sé un extracto porque hubo un tweet que
This one that you are watching went viral
se hizo viral este que está viendo en
screen this tweet went viral on the
pantalla se hizo viral este tweet en el
that rescued a piece of the program
que rescataba un trozo del programa al
that had gone
que había ido
I don't know, but it seems to me that the one who
no sé pero es que me parece que el que
has been unlucky has been malber
ha estado desafortunado ha sido malber
I think you've been unlucky.
Me parece que ha estado desafortunado
Malber Good family I would love to now
malber Bueno familia Me encantaría ahora
try and give you some extracts from this
tratar y poneros unos extractos de este
from this space worth where I was
de este space vale en donde me estaban
turning green but suddenly Good
poniendo verde pero de repente Bueno
I'll tell you later, okay, but it's
ahora luego os lo cuento vale pero es
that I'm missing a piece, it's time
que me falta un trozo que es el momento
in which I enter, which apparently does not
en el que yo entro que por lo visto no
They can rescue him until until
lo pueden rescatar hasta que hasta que
I finished it so well we'll see now
termine así que bueno lo veremos ahora
Okay, yes, I want to start with
vale Sí que quiero empezar por
this or this
esto o sea esto
Hey, they told me to look at this and see.
eh me han avisado de que mire esto a ver
that apparently Ana Cotilla that state
que por lo visto Ana Cotilla que estado
For a while now Ana Cotilla has been hitting him
desde hace una Ana Cotilla le ha pegado
the scolding of his life, apparently
el rapapolvo de su vida por lo visto
To Tania, it seems she has
a a la Tania eh por lo visto le ha
given a good review to Tania As
pegado un buen repasito a la Tania Así
that we are going to listen to it remind you of
que vamos a escucharlo recordaros a
everyone who pressed the like button
todos que pulsé el botón de like
remind you all that we are on our way to
recordaros a todos que vamos camino de
3000 members worth Let's go
los 3000 miembros vale Vamos a
try I trust I trust my
intentarlo Yo confío Yo confío mi
community Okay and let's go to the
comunidad Vale y vamos al
mess that this thing that has been going on for a while
lío que esto to que estado desde hace un
year indeed for a year now
año efectivamente desde hace un año
this was orchestrated
estaba orquestado esto
Ah, look, of course there is a group.
Ah es que mira claro es que hay un grupo
already very closed more and more fits
ya muy cerrado cada vez más más más cabe
are less evidently is a group already
son menos evidentemente es un grupo ya
very closed of hatred to Javi Oliveira and of
muy cerrado de odio a Javi oliveira y de
fight against Javi Oliveira and we're going to
lucha contra Javi oliveira y de vamos a
contact YouTube for a Javil director
contactar con YouTube para un dir javil
beira vale that they defend any
beira vale que que defienden cualquier
stuff
cosa
It's okay that they defend anything that
Vale que defienden cualquier cosa que
that it comes out is worth it
que salga vale
moment
momento
the argument that the argument that
lo el argumento que el argumento que
They are giving about Tania's thing in
están dando sobre lo de Tania vale en
instead of criticizing Tania or withdrawing from
vez de criticar a Tania o retirarse de
Tania or anything from
Tania o cualquier cosa de
that's that eh we were
esa es que eh nosotros estábamos
orchestrating this for a year
orquestando esto desde hace un año
because of course I don't have anything
porque claro no tengo no tengo yo nada
Well, Joan Planas himself said, of course.
bueno el propio Joan planas dijo como no
You have arguments against Tania, you take it out on her
tienes argumentos contra Tania le sacas
a private thing you have no argument
una cosa privada no tienes argumento
against Tania
contra Tania
you know like we're talking to
sabes como si estuviéramos hablando con
a scholar precisely you know Laura a
una erudita precisamente sabes Laura un
kiss heart Thank you so much thank you
beso corazón Muchísimas gracias gracias
to all of you who are giving away membership
a todos los que estáis regalando miembro
Okay, let's see if it could be that, eh?
vale a ver si puede ser que eh
telesalseo has 3000 members this year
telesalseo tenga 3000 miembros este este
month not at the end would be the [ __ ] to me
mes no al acabar sería la [__] a mí me
don't give a [ __ ] about the private life of
importa una [__] la vida Privada de
Tania is worth it to her, mine, no, she does to us.
Tania vale a ella la mía no ella sí nos
has threatened us with taking out all
ha amenazado a nosotros con sacar toda
garbage sinks our lives contact
la basura hundirnos la vida contactar
with YouTube to close my channel eh O
con YouTube para cerrar mi canal eh O
So what are you telling me, aunt? Hey, your life.
sea qué me estás contando tía eh tu vida
private, I don't give a damn about milk
privada a mí me importa una poca leche
when I can already leave you in shame
cuando yo ya te puedo dejar en vergüenza
and I laugh at every antics you do in
y me río con cada payasada que haces en
Internet here, what happens is that it is not
internet aquí lo que pasa es que no es
the subject of her private life is that of her husband
tema de su vida privada lo del marido es
something that she herself had published
una cosa Que ella misma tenía publicada
on all your networks on blog eh And I wanted
en todas sus redes en blog eh Y quería
give it a lot of publicity everywhere and
darle mucha difusión en todas partes y
that's why it was public m you can't
por eso estaba público m no puedes
fight against yourself you know Well yes you
luchar contra ti misma sabes Bueno sí tú
Yes you are worth it And apart from that the people
Sí tú sí vale Y aparte de eso la gente
found it was in the media was
lo encontró estaba en los medios estaba
is that she in the blogs that there was
es que ella en los blogs que había
written had written up to the number of
escrito había escrito hasta el número de
procedure the name of the game or that is
procedimiento el nombre del juego o sea
everything super
todo super
localizable that we are
localizable que nosotros estamos
planning what Tania that you know that
planeando qué Tania que tú sabes que eso
It's not true that you're not lying
no es verdad que no es que mientas
because you think this is like this no no no
porque te creas que esto es así no no no
no Tania in this and in many other things
no Tania en esto y en otras muchas cosas
He doesn't lie because he believes that version
no miente porque se crea esa versión
Tania lies about what she lies about
Tania miente a propósito de que miente
because there is someone who said it for
porque hay hay alguien que lo dijo por
first time I don't know if it would be Loli I don't know if
primera vez no sé si sería Loli no sé si
It would be the one from Troy, I don't know which one of them
sería el de Troya no sé cuál de ellos
Okay, I don't know which of the geeky ones, but there are
vale No sé cuál de los friky pero hay
Someone said it again Ah well
alguien que lo dijo otra vez Ah pues
This is the argument against This is worth or
este es el argumento contra Esto vale o
be every time we have one thing every
sea cada vez que tenemos una cosa cada
time something comes out of them or every
vez que sale una cosa de ellos o cada
every time something goes wrong they grab on like
vez que algo quedan mal se agarran como
a burning nail to any move
un clavo Ardiendo a cualquier movida se
They hold on like a burning nail
agarran como un clavo Ardiendo a
any move Okay and I could put you
cualquier movida Vale y podría poneros
thousands of examples
miles de ejemplos
And I don't want to set an example.
e Es que no quiero poner ejemplo el
example that I have in my head I don't want
ejemplo que tengo en la cabeza no quiero
put it But it's worth it to one of us
ponerlo Pero vale al uno de nosotros
Tell one thing that some of these told you
cuenta una cosa que alguno de estos le
They have done and have a way of holding on to it.
han hecho y tienen forma de agarrarse es
private at this moment let's not talk about
privado en este momento no hablemos de
This is blah blah blah but they give it to him
esto patatín patatán pero le dan la
turn it around okay No us
vuelta le dan la vuelta vale No nosotros
We have neither threatened nor insinuated
no ni hemos amenazado ni hemos insinuado
or anything like that this topic is
ni nada por el estilo este tema se
began to take out and speculate and have
empezó a sacar y a especular y a tener
people an idea of what they might see
la gente una idea de lo que podría ver a
because Loli threatens Tania, it's worth it
raíz de que Loli amenaza a Tania vale
that Loli didn't hint at it, okay, yes
que Loli no lo insinuó vale que sí que
It is an insinuation but it was a
es una insinuación pero que fue una
very clear insinuation that Loli left the
insinuación muy clara que Loli dejó el
bouncing ball waiting for anyone
balón rebotando esperando que cualquiera
came and you kick it but Loli what
viniese y y lo chutas pero Loli lo que
She said clearly what she knew
dijo claramente fue lo que ella sabía
Loli what she said in those insinuations
Loli lo que dijo en esas insinuaciones
was that her husband had been in the
fue que su marido había estado en la
jail time for gender violence
cárcel x tiempo por violencia de género
I mean, he made it very clear if it is
O sea si es que lo dejó muy claro si es
which made it very clear and Loli surely
que lo dejó clarísimo y Loli seguramente
I didn't know about the child abuse because
no sabía lo del abuso a menores porque
then Loli would have insinuated abuse
entonces Loli hubiese insinuado un abuso
Lolly hinted at child abuse, okay?
a menores Lolly insinuó un maltrato vale
gender violence and a prison
una violencia de género y una cárcel
because it was what she knew because it was
porque era lo que ella sabía porque era
what Tania was telling Tania to
lo que Tania iba contando Tania a
Consuelo did not tell him about the abuse.
Consuelo no le contó lo del abuso a
minors Tania told Consuelo that her
menores Tania a consuelo le contó que su
husband had lived the same as Antonio
marido había vivido lo mismo que Antonio
David when he has nothing to do with it
David cuando no tiene nada que ver
Obviously okay mom of six The other
evidentemente vale mamá de sei El otro
day a girl from a space that I don't know if
día una chica de un space que no sé si
means who volunteered for
quiere decir quién es se ofreció para
I promise to pay you the member
pagarte el miembro Te lo prometo
He wrote to me and said I want to pay him
escribió y me dijo quiero pagarle el
member to mom of I don't know how he's going to do it
miembro a mamá de no sé cómo lo va a ha
will he contact you or something I don't know I don't know
ser te contactará o algo no no sé no sé
how it will be But what is it that you
cómo lo va a ser Pero qué es lo que te
I say comparable with Antonio for God's sake
digo comparable con Antonio por Dios
comparable to Antonio avid for God's sake that
comparable con Antonio avid por Dios eso
It is what you are going to sell of what you have
es lo que vas a vender de lo que tienes
at Tania's house which is the same as
en casa Tania que es lo mismo que
Antonio Antonio went through a
Antonio Antonio pasó por un
procedure that was filed Antonio
procedimiento que fue archivado Antonio
went through a procedure that
pasó por un procedimiento que las
Industrial evidence was not evidence of a crime
pruebas ind no eran indicios de delito
Your husband was put in first
tu marido primero lo metieron
provisionally a few months later the
provisionalmente unos de meses luego el
case was reopened and your husband was there
caso se reabrió y tu marido estuvo la
jail for a lot of years what are you doing to me
cárcel un montón de años qué me estás
telling me what you're telling me about
contando qué me estás contando lo de
Antonio Avid is a case that he wins in
Antonio avid es un caso que él gana en
he
el
played and then there is another parallel trial
jugado y luego hay otro juicio paralelo
media with which they manage to get him thrown out
mediático con el que consiguen echarlo
from TV what does that have to do with it
de la tele qué tiene que ver eso con lo
yours That's what you want to live That's
tuyo Eso es lo que tú quieres vivir Eso
It's what you want to invent and the
es lo que tú quieres inventarte y la
story that you want to invent for yourself
historia que tú te quieres inventar para
change the story change reality
cambiar el relato cambiar la realidad
But you don't change reality.
Pero la realidad no la cambias lo que
That's what there is, there you understand me, and that's it.
hay es lo que hay hay me entiendes Y eso
It's what you defend Tania, what you
es lo que tú defiendes Tania lo que tú
You defend what you defend Juan Planas a
defiendes lo que defiendes Juan planas a
your side not to defend you no longer
tu lado no por defenderte a ti no que ya
He will throw it at you the day you are no longer worth it to him.
te lo tirará el día que no le valgas te
She'll say that she smokes and she'll throw it in your face.
dirá gorda que fuma y Te echará en cara
This is worth it. Remember all these cl
Esto vale Acuérdate de todos estos cl
Remember, okay? And if they don't do it yet
acuérdate vale Y si no lo hacen todavía
It is because it is the pulse against me
es por porque es el pulso contra mí me
You understand why I am the most
entiendes Porque es que yo soy lo más
important
importante
Ok, sorry Javi, but what a mess
vale Perdona Javi pero la que se metió
The own goal was scored by Tania with
el gol en la propia puerta fue Tania con
his need for prominence but that
su necesidad de protagon mismo pero que
It doesn't matter if it hadn't appeared by
da igual que si no hubiese aparecido por
there would have appeared at another time
ahí hubiera aparecido en otro momento
because she had it public in her
porque ella lo tenía público en sus
public networks asking for power
redes público pidiendo pudiendo
diffusion everything was a matter of that
difusión todo era cuestión de que
anyone would go into their Facebook and
cualquiera se metiera en su Facebook y
she got out because she said that
se pusiera salió porque ella dijo que
had been in the
había estado en la
jail came out because she said she had
cárcel salió porque ella dijo que había
been in jail if she doesn't get to
estado en la cárcel si ella no llega a
say about the prison, then in another
decir lo de la cárcel pues en otro
moment would have come out Why Because
momento hubiese salido Por qué Porque
when you are fighting with
cuando tú te estás peleando con
youtubers and on top of that with youtubers so
youtubers y encima con youtubers tan
greats like Javi Oliveira who have the
grandes como Javi oliveira que tienen la
best internet community or rather me
mejor comunidad de internet o sea yo
I have a huge community I have a
tengo una comunidad enorme yo tengo una
huge community there are times when
comunidad enorme hay épocas en las que
There are more and less visits depending on the
hay más y menos visitas depende de los
topics depend on where and how it is
temas depende de dónde cómo esté
working I also do not depend on
trabajando Yo también no depende de
many things but my community is huge
muchas cosas pero mi comunidad es enorme
I mean, how well-known I am is enormous.
o sea lo conocido que yo soy es enorme
I'm not saying this as a bluff or
no lo estoy diciendo como un farol ni
as an arrogance nor as a
como una prepotencia ni como una
It's cockiness, but it's like this, I've been like this for many years.
Chulería pero es así llevo muchos años
on the internet and the whole [ __ ] person knows me
en internet y me conoce todo el [__]
world if you start to touch the balls to
mundo si te pones a tocar los huevos a
to touch the eggs to touch the eggs and
tocar los huevos a tocar los huevos y
condemnation and condemnation and condemnation for a
condena y condena y condena por una
idiocy of condemnation for an idiocy of
idiotez de condena por una idiotez de
sentence is worth it, I already served it, that was it
condena vale que ya la cumplí que era
post the ruling and delete the video
colgar el fallo y borrar vídeo
Okay, you know, there's going to be a follower.
vale Sabes e pues va a haber un seguidor
There will be someone who is bored once
va a haber alguien que est aburrido una
tomorrow and say today we are going to see the
mañana y diga hoy vamos a ver el
Tania's Facebook and she goes in and
Facebook de Tania y se meta y
appear, do you understand me? I mean, there is no more
aparezca me entiendes O sea no hay más
It is that it is necessary to be It is that this is to be
es que hay que ser Es que esto es de ser
goofy putting on having that having that
lelo ponerte teniendo eso teniendo eso
not having more eh that has more than not
no teniendo más eh que tiene más que no
has come out eh having that having things
ha salido eh teniendo eso teniendo cosas
so in your life that you start to give it
así en tu vida que tú te pongas a darle
by ass to a well-known person
por culo a una persona conocida muy
known and a very well-known person
conocida y a una persona muy conocida
that they are not even going to touch it because why
que no la van ni a rozar por qué porque
I am a very well-known person who has already
soy una persona muy conocida que ya le
They have said everything that I have 28,000
han dicho de todo que tengo 28.000
dedicated Twitter accounts
cuentas de Twitter dedicadas
exclusively to me who has 10 channels
exclusivamente a mí que tengo 10 canales
a day releasing videos exclusively from
al día sacando vídeos exclusivamente de
me You think you're going to get there like
mí Tú te crees que tú vas a llegar como
someone
alguien
What is he going to do to me? He is going to touch me.
que me va a hacer a mí me va a rozar
Do you even think that you're going to get there?
siquera Tú te crees que tú vas a llegar
like someone special who is going to touch me
como alguien especial que me va a rozar
It even came to me like that. That's what it is.
a mí si quiera así llegó Así es lo que
It always happens, they appear, eh, I'm going to be the one
pasa siempre aparecen eh yo voy a ser El
vigilante I'm going to be the coolest one
justiciero yo voy a ser el más chulo que
I'm going to face Jai more then you go
voy a enfrentar má Jai luego te vas
crying you go scalded and you go
llorando te vas escaldado y y te vas
how you always leave or you leave frustrated
como te vas siempre o te vas frustrado
for the whole life that has also
para toda la vida que también le ha
after a few don't come do me the
pasado unos cuantos no venga hazme el
video come on make me the video make me the
vídeo venga hazme el vídeo hazme el
Javi video come on I don't know what Do me a
vídeo Javi venga no sé qué Hazme un
gameover for life takes you know or
gameover para toda la vida toma sabes o
It is that I really am things that
sea es que de verdad yo son cosas que
They are from Elo, they are things that are from Elo
son del Elo son cosas que son del Elo
uncle and put you against the best
tío y ponerte en contra a la mejor
community and internet does not compensate you But
comunidad e internet no te compensa Pero
not for nothing It's not for nothing but
no por nada Es que no es por nada pero
If you have that, Loli told him.
si es que tienes eso se lo dijo Loli
Clean your house before you tell me.
Limpia tu casa antes de decirme a mí
nothing How come it's from Elo or something
nada Cómo co es que es del Elo o sea
how are you going to throw [ __ ] at
cómo te vas a ir a tirarle [__] a
look for Loli's sister to get out
buscar a la hermana de Loli a sacar
Loli's privacy about whether she had cancer
intimidad de Loli de si tenía cáncer no
had cancer when you have that in your
tenía cáncer cuando tú tienes eso en tu
house and on top of that you told it to the
casa y encima se la has contado a la
Loli, I mean, let's see, let's see if I
Loli o sea vamos a ver vamos a ver si yo
I have told things about my life to a
le he contado cosas de mi vida a una
person if I have told him things like that
persona si yo le he contado cosas así de
my life to a person how are you going to
mi vida a una persona cómo te vas a
put on the internet when you fight with
poner en internet cuando te peleas con
That's good, it's not even having
esa bueno es que ni siquiera habiéndose
fought that had not even been fought how
peleado que no se había ni peleado cómo
you're going to start taking things out of the
te vas a poner a a a sacar cosas de la
life of that person to whom you have
vida de esa persona a la que tú le has
told certain things that you don't think that
contado ciertas cosas que no piensan que
they don't think that no
no piensan que no
They think that for a year now it was that
piensan desde hace un año estaba que
state this or that is, it is a little too
estado esta o sea es un poco también
This looks like Hugo Chavez too and the king
esto parece Hugo Chávez también y el rey
emeritus eh And Barbara Rey was state
emérito eh Y Bárbara Rey estaba estado
A year ago to destroy my image
Hace un año para destruir mi imagen
public man your public image man
pública hombre tu imagen pública hombre
Let's see, it seems a little strange to me.
a ver parece un poco poco raro me parece
a little weird eh It seems a little weird to me
un poco raro eh Me parece un poco raro
that a year ago they knew this like this
que hace un año supiesen esto así tal
which is how it has been known and they did not tell you
cual como se ha sabido y no te dijesen
nothing
nada
eh But well maybe it's more like a movie
eh Pero bueno quizás sea más peliculero
say that they knew this a year ago and
decir que hace un año que sabían esto y
They've kicked him out now if I had known.
lo han echado ahora si yo llego a saber
This was a year ago Tania, I'll tell you if
Esto hace un año Tania yo te lo saco si
I'll get this out in a year, I'll cut you off.
yo saco esto en un año yo a ti Te corto
at the first opportunity you dare
a la primera a la primera que te atreves
to get my sentence with the QR in
a sacar mi sentencia con el QR en
I'll cut you off at the first screen
pantalla a la primera Te corto
At first, nobody knew this.
a la primera esto no lo sabía nadie
until the morning when, well, I don't know if
hasta la mañana en que bueno no sé si
It was a morning or an afternoon, not the morning
fue una mañana o una tarde no la mañana
that you said that and in the afternoon the
que tú dijiste eso y por la tarde los
Twitter users found him and started to
twitteros lo encontraron y empezó a
twitter OK and they started to
rular en Twitter Vale y empezaron a
find the press releases if I do
encontrar las notas de prensa si yo lo
If I had known, I would have gotten it out of you the first time.
llego a saber yo te lo saco a la primera
I'm not going to be implying that it's also
no voy a estar insinuando es que también
That's something they say they didn't know.
eso es una cosa que dicen no lo sabían
everyone knew it for months and
todos lo sabían todos de hace meses y
were insinuating here already insinuating if
estaban insinuando aquí insinuando ya si
If I had known what the hell I was going to do
yo lo llego a saber qué [__] voy
insinuate I tell him in one go but I
insinuar se lo digo del tirón pero yo
I had every right to tell him so
estaba en completo derecho de decírselo
an aunt who has the channel dedicated to
una tía que tiene el canal dedicado a
I cut it off at the second zero, you're not going anymore
mí en el segundo cero la corto ya no vas
to talk more about me being heavy in the second
a hablar más de mí pesada en el segundo
zero if I don't take it out here I'll take it out
cero si no lo saco por aquí lo saco por
Here we go, man, I have to
allá vamos hombre que yo tengo que
to deal with the decade I've been here
andarme con una década que llevo yo aquí
with a bare ass
con el culo pelad
imo with a bare ass imo okay meem
imo con el culo pelad imo vale que meem
I've fought with a 30 million dollar YouTuber
he peleado con youtuber de 30 millones
of subscribers taking out until the
de suscriptores sacándole hasta el
last piece of dirty laundry I could find on him
último trapo sucio que encontrase de él
and confronting them in debate and facing
y enfrentándolos en debate y enfrentando
that a random chick is going to come to me
que me va a venir a mí una pava Random
choni super choni having that and I don't
choni super choni teniendo eso y yo no
I'm going to take it out man please but
lo voy a sacar hombre por favor pero
Let's stop talking nonsense now
vamos a dejar de hablar tontería ya
Let's stop talking nonsense
vamos a dejar de hablar tontería de
I've heard it like that, right?
verdad que lo he escuchado así eh Para
justifying themselves among themselves is not that
justificarse entre ellos no es que eso
everyone knew it, everyone knew it and they went
lo sabían todos lo sabían todos y iban
saying in a live here by Pero
diciendo en un directo por aquí por Pero
what the [ __ ] are they going to know everything and they know it
qué [__] van a saber todo y lo y se lo
I'm going to keep it a secret and I'm going to tell you
voy a guardar secreto y se lo voy a
Save For what a good person she is
guardar Por lo buena gente que es ella
I'm going to save it for you
se lo voy a guardar
secret
secreto
Come on, I haven't said the other thing yet because
vamos no he dicho lo otro todavía porque
the other is not public to destroy me
lo otro no está público para destruirme
my yes no also if it were public
mi si no también si estuviera público
You can also comment of course there
también se puede comentar Claro está ah
genital
genital
Hey okay come on
Eh vale venga
we continue effectively there is no
seguimos efectivamente no hay ningún
audio or anything that
audio ni nada que
say that
diga que
He hasn't had any illness, let's go.
no ha tenido ninguna enfermedad eh vamos
Let's see Tania, my love, Tania
a ver Tania corazón Tania
Hey, there are some words of yours in a tweet.
eh Hay unas palabras tuyas en un tweet
in a statement from the community Where
en un comunicado de comunidad Donde
You say that the lady should show evidence
dices que que enseñe pruebas la señora
uncle orchards we will be more in the
huertas tío estaremos más en las
antipodes Ana Cotilla and I will be more
antípodas Ana Cotilla y yo estaremos más
at the antipodes but what is this not?
en las antípodas pero que es que esto no
It is about Seville beti Pink and blue that
se trata de Sevilla beti Rosa y azul que
This is about what there is, let's see
esto se trata de lo que hay vamos a ver
dude, I mean how the hell are they already
tío o sea cómo [__] es que son ya de
true the group of
verdad el el grupo de
geeky let's see how the [ __ ] How the [ __ ]
friky vamos a ver cómo [__] Cómo [__]
You did a live show a few months ago with
hicisteis hace unos meses un directo con
the one you thought was going to be you
el que te creías que iba a ser tu
bombshell YouTube release
lanzamiento en YouTube bombazo el
bombshell of the year you betray your colleague
bombazo del año traicionas a Tu colega
having contacted the sister
habiendo contactado con la hermana
leaking I don't know how much and now you are
filtrándose no sé cuánto y ahora estáis
trying to convince people that
intentando convencer a la gente de que
There is nothing that Loli has invented
no hay nada que Loli se ha inventado un
cancer if they are things that are going to happen it is
cáncer si son cosas que están vamos es
as if tomorrow I say that I have never
como si yo mañana digo que nunca me he
spoken with alanne who I don't know what
hablado con alanne que no la conozco qué
You would tell me here that I am crazy or something
me diríais aquí que estoy chiflado o sea
You imagine that I tomorrow
ustedes imaginaros que yo mañana
I appear here and say I
aparezco aquí y digo yo
alanne who is that I don't know her
alanne quién es esa yo no la conozco
friky tuber I didn't name it Freaky
friky tuber yo no le he puesto Freaky
tuber never any video So what do I mean
tuber nunca ningún vídeo O sea qué me
You would say that I am crazy, you would not tell me
diríais que estoy chalado no me diríais
Well this is the same, so how the hell
pues esto es igual o sea cómo [__]
You have made I don't know how many programs
habéis hecho no sé cuántos programas
Speaking of the topic, the Troyer air leaks
hablando del tema el ar de Troya filtra
an audio is leaked an audio where it is
un audio se filtra un audio donde está
saying I know that Loli has not had
diciendo Yo sé que Loli no ha tenido
cancer and I am
cáncer y la estoy
covering How the [ __ ] do you want now and and
tapando Cómo [__] ahora queréis y y
I repeated over and over again that no
repetí por activa y por pasiva que no De
true just like Peppa, Peppa is the same
verdad igual que la Peppa la Peppa es lo
Same Peppa say it now Peppa say it now now
mismo Peppa dilo ya Peppa dilo ya ya
Loli Huerta openly did not have cancer
abiertamente Loli Huerta no tenía cáncer
say it openly has already used it
decirlo ya abiertamente lo ha utilizado
cancer to mess with Javi to
el cáncer para meterse con Javi para
mess with alanne to mess with him
meterse con alanne para meterse con el
of the
de la
Peppa Pig motorcycle, it doesn't matter if she doesn't say it
moto Peppa da igual si no lo dice
still Peppa if she doesn't say it yet
todavía la Peppa si no lo dice todavía
because she has gone along with it
porque ella le ha seguido el rollo
because he was interested at that time but
porque le interesaba en ese momento pero
Say it now Peppa if you're going to tell him in the
dilo ya Peppa si se lo vas a decir en el
time to warm up if you've already
momento que te calientes si ya la has
dropped two or three times Well there will be
dejado caer dos o tres veces Bueno habrá
to see if what was true was true
que ver si era verdad lo que era verdad
Damn, well, you weren't her friend who
[__] Pues tú no eras su amiga la que
I was by your side eating up your hours
estaba a su lado comiéndote las horas de
operating room damn well you will know if it is true or
quirófano [__] pues sabrá si es verdad o
It's a lie, no Peppa, what's that about?
es mentira no Peppa Qué es eso de que
Now Loli has to show papers
ahora Loli tenga que enseñar papeles
Well, you weren't the one who was her friend.
Pues tú no eras su amiga la que estaba
next to you every day in your
al lado todos los días en su
disease say it already Damn but if it is already said
enfermedad dilo ya [__] pero si ya lo
you said a few times ago
dijiste hace hace unas cuantas de
weeks when Loli herself recognized
semanas cuando la propia Loli reconoció
that he had not had cancer because this
que no había tenido cáncer porque esto
the [ __ ] already recognized it, the [ __ ], the [ __ ]
ya lo reconoció la [__] la [__] la
damn
puñetera
And who was good they said it in a few
e Quién fue Bueno lo dijeron en unos
How many Vale sites did you have when you started?
cuantos de sitios Vale cuando empezaron
now everyone will recognize it later
ya todo el mundo a reconocer después
Loli came out and said
salió Loli y dijo
I haven't had cancer, it's my fault.
em yo no he tenido cáncer la culpa es
mine what I have had has been a
mía lo que lo que he tenido ha sido una
a little bit like a
una mijita como un
lighter, they were all out of the game
mechero se quedaron todos fuera de juego
They were all shocked that I'm
se quedaron todos de [__] que te estoy
defending against this
defendiendo de esto
that I'm defending this, what is it?
que te estoy defendiendo esto qué está
This aunt saying
diciendo Esta tía
Now I don't remember what I was doing
ahora es que no me acuerdo a qué estaba
reacting to the
reaccionando la
Loli was reacting to something and she
Loli estaba reaccionando a algo y ella
He took it and said, "Well, the first fault."
cogió y dijo Pues bueno la primera culpa
It's mine because I don't know but he said
es mía porque no sé pero si ha dicho
She now took Peppa and started to
ella ahora he cogió Peppa y empezó a
say no
decir no
and we were wrong
e es que nos habíamos equivocado de
word was not cancer it was a
palabra no era cáncer era una
biopsy and now again yes
biopsia y ahora otra vez sí lo
you must be laughing at people
tiene que os estáis riendo de la gente
but they don't have to Javi always
pero no a m a d tienen que Javi siempre
win big King explain how expensive it is
gana grande Rey explicase lo cara
smiling face with sunglasses
sonriendo con gafas de sol cara
smiling with glasses level Thank you
sonriendo con gafas nivel Gracias
georgio but the level is what it is
georgio pero el nivel es el que es el
level is what it is there is no
nivel es el que es no hay
what the [ __ ] Peppa say it now Peppa say it now
más qué [__] Peppa dilo ya Peppa dilo ya
If you are going to appear to us the same
si es que nos vas a aparecer lo mismo
you're going to appear to us
nos vas a aparecer lo
same as the ass of a lighter
mismo el culo de un mechero
Don't believe everything people tell you.
No se crea la gente todoo lo que cuenta
There are several things you have said that put
hay varias cosas que has dicho que ponen
in doubt that he had that
en duda que haya tenido esa
thing if here the only one that is
cosa si aquí la única que se
believe that I am eh the only one the only one
cree eso soy yo eh la única la única la
not only her friends, eh, the only one is me
única ni sus amigos eh la única soy yo
but as a matter of I believe that
pero ya por una cuestión de yo creo que
So no one can invent one
de O sea que nadie se puede inventar una
such a serious thing, so be it, because it has been
cosa tan grave así sea pues se la ha
invented Of course he invented it
inventado Claro que se la ha inventado
Of course it has been
Claro que se lo ha
invented Ah is that can not no no I
inventado Ah es que no puede no no me
my head enters no it can't enter me
entra la cabeza no no me puede entrar en
the head and then I continue to maintain
la cabeza y entonces sigo manteniendo
that this lady had it because
que esta señora lo ha tenido porque
No one has been able to say no but
nadie ha sido capaz de decir que no pero
This is authentic, come on, you have
esto Esto es auténtico vamos tú has
put into doubt then also burns what
puesto en duda después arde también qué
You're telling me, eh? And I do want to.
me estás contando eh Y yo sí quiero
say at channel level at channel level to
decir a nivel canal a nivel canal a
YouTube channel level not user level
nivel canal de YouTube no de usuario los
users will you believe it or not I say to
usuarios le creeréis o no Yo digo a
channel level no nobody has them but
nivel canal no no las tiene nadie pero
yes it has been expressed by
sí que se ha manifestado por parte
yours that did not have it Or at least it has
vuestra que no lo tenía O al menos se ha
left the doubt and Loli herself has done it
dejado la duda y la propia Loli lo ha
manifested
manifestado
also when you were doing badly eh When
también cuando llevabais mal eh Cuando
you didn't get along. Well, let's leave it.
os llevabais mal Bueno vamos a dejar la
doubt that I show papers m there are things that
duda que enseñe papeles m hay cosas que
we have hidden from what the
hemos ocultado de lo que nos dijo la
Sister Bueno and Peppa in a hot mood
hermana bueno y la Peppa en un calentón
is going to do it
lo va a
releasing Peppa in a heat will do it
soltar la Peppa en un calentón lo va a
drop what you have already dropped it twice
soltar lo ya lo ya lo ha dejado caer dos
or three times already has dropped it
o tres veces ya lo ha dejado caer la
pppa two or three times no eh that's how it is
pppa dos o tres veces no eh que es así
eh Well let's leave it eh well and
eh Bueno vamos a ir dejando Eh bueno y
Peppa Beltrn also believed in Loli
Peppa Beltrán también ha creído en Loli
Well, but I say at a level that neither
Bueno pero es que yo digo a nivel que ni
has not even had a relationship with
haya tenido ni siquiera relación con
she of
ella de
Peppa Beltrn has not believed in friendship
amistad Peppa Beltrán no ha creído en
Loli has gotten what she could out of him
Loli le ha sacado lo que ha podido
truth for nothing for nothing for any kind
verdad por nada por nada por ningún tipo
I had a word with that lady and
de medio yo una palabra con esa señora y
Who's speaking then, Tania? Well then.
quién habla entonces Tania pues entonces
that interferes with the private life of
eso meterse en la vida Privada de
someone too
alguien también
Tania, that's meddling in private life.
Tania eso es meterse en la vida Privada
from someone Tania of course if you you
de alguien Tania claro es que si tú tú
You are complaining right now that they have
te quejas ahora mismo de que se han
meddling in your private life eh You too
metido en tu vida privada eh Tú también
you have meddled in the private lives of
te has metido en vidas privadas de
others according to this lady and I say it again
otros según esta señora y lo vuelvo a
say according to this Lady Consuelo does not
decir según esta Señora Consuelo no le
He told him everything, he told him the light version, eh?
contó todo le contó la versión light eh
Because a normal person you tell is
Porque una persona normal le cuentas es
that is neither the Light version nor the
que no es ni Light la versión O sea la
version that Consuelo tells him It is not that
versión que le cuenta Consuelo No es que
be the Live version is that it does not have any
sea la versión Live es que no tiene ni
What to see is that it has nothing to do with it at all
que ver es que no tiene ni que ver too
from beginning to end and
desde principio a de principio a fin y
runs through the mall
sale corriendo por el centro comercial
I also tell you and I don't cut myself
tambén te lo digo y es que no me corto
Hey, I'm not cutting it, you tell me.
eh es que no me corto a m me cuentas
everything as you are telling me I leave
todo como me lo estás contando salgo
running through the center
corriendo por el centro
commercial Oh sure if you ask me one
comercial Ah claro si me edoras una
version of the facts and a sentence
versión de los hechos y de una sentencia
I might stay seated but if
puede ser que me quede sentada pero si
You tell me this but of course it's not
me cuentas esto pero claro es que no es
It's not that I'm telling you, it's that it's not
no es que se lo cuente má es que no es
if they are what the people are who
si es que son lo que son la gente que
They are uncles, the man who forgot
son tío la pppa hombre que se le olvidó
for six or seven months Donation of the
durante seis o 7 meses La donación del
cancer
cáncer
man, come on, if you don't remind them,
tío vamos que si no se lo recuerdan los
friends don't remember eh man you know what
amigos no se acuerda eh tío sabéis lo
that I found yesterday in the
que me encontré yo ayer por la
night you know what I found last night
noche sabéis lo que me encontré anoche
taking the dog out uncle that I gave it back to him
sacando al perro tío que se lo devolví
to the owner of Chiripa a one
al dueño de Chiripa un un
iPhone would be 14 not because the the the the
iPhone sería 14 no porque el el el el
charger didn't fit mine I had to
cargador no le valía el mío tuve que
come and connect the charger to it
venir y conectarle el cargador del
previous okay, so I'm taking the dog out
anterior vale o sea voy sacando al perro
and I find myself called a Pro because
y me encuentro llam era un Pro porque
had three cameras but it was Era Max
tenía tres cámaras pero era Era Max
because it was bigger than mine I got it
porque era más grande que el mío me lo
I find myself on the ground taking out the
encuentro así en el suelo sacando al
dog yesterday at 3 in the morning you know
perro ayer a a las 3 de la mañana sabes
and this gave what an iPhone what the [ __ ] Of course
y dio esto qué un iPhone qué [__] Claro
It's blocked, you can't call anyone.
está bloqueado no puedes llamar a nadie
okay for a while it didn't ring it didn't ring and Yu
vale un rato no sonaba no sonaba y Yu
Thank goodness I fell Thank goodness I fell in
Menos mal que caí Menos mal que caí en
I came running and plugged it in because it
Vení corriendo y enchufarlo porque se
I was going to turn off the battery, okay in red
iba a apagar de la batería vale en rojo
and they don't call, I didn't call anyone
y no llaman no llamaba a nadie yo
awake waiting they'll call now now
despierto esperando llamarán ahora ahora
They will call you at the moment that
mismo llamarán para en el momento que se
realize you've lost your phone, dude
dé cuenta que ha perdido el teléfono tío
Thank goodness that even though he was there
Menos mal que aunque estuviera el
locked phone leaves you leaves you be
teléfono bloqueado te deja te deja ser
so this part is worth And then the mode
así esta parte vale Y entonces el modo
the east mode of the moon the no mode
el modo este de la luna el modo no
bothering him had him on break okay and
molestar lo tenía en en descanso vale y
When I took it off I started to see myself
al momento de quitarlo me empecé a ver
all notifications from the
todas las notificaciones de de la
person calling Vale and it was a man
persona llamando Vale y era un hombre
Come on, I was going with some bars and stuff. Okay.
vamos iba con unas cillas y demás Vale
He says Thank goodness, thank goodness, thank goodness
dice Menos mal que menos mal menos mal
I have my life there on the phone you know
tengo mi vida ahí en el teléfono sabes
that you trust
qu fíate tú
Uncle, for 240 bucks you have to
tío por 240 pavos que te tengan que
put on a red face 240
poner la cara colorada 240
Tweet to your followers if you want
Pío a tus seguidores si quieres
240 what the hell is that about 240 that you
240 qué [__] es eso de que 240 que tú
you have collected for the so forgotten house
has recogido para el cá se tan olvidado
What the hell is that? 6 months, 7 months and on top of that.
eso qué [__] es 6 meses 7 meses y encima
hesitating I show the paper I don't show the
vacilando enseño el papel no enseño el
paper and on top of that he doesn't even want to recognize
papel y encima no quiere ni reconocer
that you had not given it if they are the ones
que no lo habías dado si es que son lo
that are I have seen the other I go out
que son yo he visto lo otro salgo
running through the mall
corriendo por el centro comercial
not that you can't compare man who
ot que no se puede comparar hombre que
cannot be compared cannot be compared
no se puede comparar no se puede
compare a sentence for insults to
comparar una sentencia por insultos a lo
another Ah ole ole here and Cotilla ole here
otro Ah ole ole aquí an Cotilla ole aquí
an
an
Gossip starts comparing a sentence
Cotilla se pone a comparar una sentencia
with the other the
con la otra el
pringao a kiss caela is put it is not that
pringao un beso caela se pone no es que
The difference is that a sentence is
la diferencia es que una sentencia es
public and the other will not be m marracho the
pública y la otra no será m marracho el
character now You're going to see something of
personaje ahora Vais a ver una cosa de
very strong okay that you are going to
muy fuerte vale que Vais a
freak out It's that the difference you know and its
flipar Es que la diferencia sabes e sus
balls a sentence of pedophilia with
[__] una sentencia de pederastia con
a sentence of civil insult of
una sentencia de de de insulto civil de
right to honor Ah the only difference
derecho al honor Ah la única diferencia
is that one is public the only one
es que una es pública la única
difference
diferencia
You know, my goodness, man is like God.
sabes madre mía hombre es como el Dios
God and the devil God and the devil eh
Dios y el [__] Dios y el [__] eh
man man this is not this
hombre hombre es que esto no es que esto
there is no way to grab it there is no one
no hay por dónde cogerlo no hay una
defense this for God's sake is not that one is
defensa esto por Dios no es que una es
of insult and another and another of What is
de insulto y otra y la otra de Qué es
man
hombre
man is comparable this is not
hombre es comparable esto no es
comparable to oleana
comparable oleana
gossip I think I've had time
cotilla creo que he tenido tiempo
enough to be able to take things out
suficiente para poder sacar cosas
personal but not with me
personales pero conmigo eso no
Come on, Loli's sister, forgive me.
va hombre la hermana de Loli Perdóname
Tania, Loli's sister, is a little
Tania la hermana de Loli es un poco
private
privado
No no it's a it's a little private no the
No no es un es un poco privado no la
Loli's sister is a little private
hermana de Loli es un poco privado
No, because as far as I know, it's not YouTube.
No porque yo que sepa no es youtu la
I don't know Loli's sister.
hermana de la Loli no la conozco su
I don't know the channel at least today
canal no lo conozco al menos a día de
I don't know your YouTube channel today.
hoy no conozco su canal de YouTube Eh
then I don't know YouTube topics It's
entonces no sé temas de YouTube Es
that here you contradict yourself because the
que aquí te contradices porque la
sister of this lady as far as I know
hermana de esta señora hasta donde yo s
It's an anonymous person and you've taken it out
es una persona anónima y la has sacado
There we all know how how he speaks How
Ahí todos sabemos cómo cómo habla Cómo
breathe Cool well another topic that already a
respira Guay bueno otro tema que ya un
direct that I'm not going to monetize Okay but
directo que no voy a monetizar Vale pero
I don't know what you're going to tell
no sé lo que vas a contar
honestly, I mean, I'm telling you from
sinceramente o sea yo te lo digo desde
Here you are going to tell us why I
aquí si nos vas a contar porque yo
He will surely hear you if you tell us
seguramente te oiga si nos vas a contar
a
una
judgment
sentencia
unfavorable no
desfavorable no
I don't know if that's going to be good for you, I don't know.
sé no sé si te va a venir bien eso yo no
I know if it will be good for you to do those
sé si te va a venir bien plar esos
facts when they are already judged
hechos cuando están ya juzgados juzgados
and condemned
y condenados
eh the truth is I have it I no no no no
eh la verdad la tengo Yo no no no no
because if we go through your videos and
porque si pasamos en en tus vídeos y
direct the truth has them
directos la verdad la tiene los
magistrates truth Because if a woman
magistrados verdad Porque si una mujer
It has no sentence, it is a mind, a kind of mind
no tiene sentencia es una ment una cual
Then it is right the truth is hers
Entonces es razón la verdad la tiene la
I saw that he came out with a sentence
vima que salio con una sentencia
favorable with resources included for the
favorable con recursos incluidos por lo
so you are not right, you are not right
tanto la razón no la tienes tú la razón
The person who was judged has it
la tiene la persona que se juzgó se le
He was judged and condemned by the justice that
juzgó y se le condenó la justicia que
You like it so much because you are very very
tanto te gusta porque tú eres muy muy de
Justice you are very Justice Only
Justicia eres muy de Justicia Solo
When it suits you, you are very fair.
cuando te conviene eres muy de Justicia
You're a hypocrite, huh? Only when you
eres una hipócrita eh Solo cuando te
it is convenient that the victims are right
conviene las víctimas tienen razón
when they don't have it and I don't give a damn
cuando no no la tieneen y me suda el
Papo, you're going to get me here what
Papo que tú vayas a sacarme aquí lo que
you want because I will surely see you
tú quieras porque seguramente te veré
I will watch a live stream about this, I will watch it, no
veré un directo sobre esto lo veré yo no
I'm going to tell you I see you
me voy a decir yo te veo
Come on, come on, come on, then if you have
Vamos vamos vamos entonces si tú te has
thrown 3 years 4 years on your channel throwing
tirado 3 años 4 años en tu canal tirando
a person who could call is called
una persona que podía Llamar se llama
Roco but she could be called Pita from the
Rocío pero se poda Llamar Pita la de los
ales saying Ah the mother is lying because
ales diciendo Ah miente la madre porque
It's a lie, a false accusation and I don't know what not
es mentira denuncia falsa y no sé qué no
I know exactly and justice has spoken
sé exactamente y la justicia ha hablado
Justice also spoke in that case
la justicia también habló en ese caso
also spoke the
también habló la
justice, justice yes or justice no
justicia la justicia sí o la justicia no
exactly
exactamente
exactly man always always with
exactamente hombre siempre siempre con
Javi Oliveira, justice was not wrong.
Javi oliveira no se equivocó la justicia
the three magistrate judges with Javi
los tres jueces magistrados con Javi
not with Roso Carrasco either
olira no con roso Carrasco tampoco
when she was sentenced not for the
cuando la condenaron no por la
maintenance no no with Antonio David
manutención no no con Antonio David
nor when they filed the case of
tampoco cuando archivaron el caso de
violence no no no only be
violencia no no no solamente sean
wrong with her with her husband man
equivocado con ella con su marido hombre
for God's sake
por Dios
Aunt Rep, my truth is that this is very
tía rep mi verdad es que esto es muy
strong my truth my truth How that my
fuerte mi verdad mi verdad Cómo que mi
truth How is my truth the truth
verdad Cómo que mi verdad la verdad
legal or the truth that you
jurídica o la verdad que a ti te
legal truth is appropriate. What is it then?
conviene la verdad jurídica Cuál es pues
that's why you're going for it
ya está por lo que hao vas por la
justice because you love this
justicia porque a ti te encanta esto de
Justice [ __ ] Well I don't know it's a little
la justicia [__] Pues no sé es un poco
by tatania
po tatania
It's a bit of a hypocrite, my dear. It's a bit of a hypocrite.
es un poco hipócrita querida Es un poco
Hypocrite Oh, justice has spoken
hipócrita Ay la justicia ha hablado la
Justice has said justice has not
justicia ha dicho la justicia no ha
said then he already spoke he already spoke
dicho pues ya hablo ya habló
not always but here on YouTube I talk about what
no siempre pero aquí YouTube hablo de lo
What comes out of the lower room, okay?
que me sale de la sala baja vale claro
Of course Of course YouTube
por supuesto Por supuesto que YouTube
You can talk about what you want from D that
puedes hablar de lo que te saa de D que
you want but us or me in this case
quieras pero nosotros o yo en este caso
that is, my blood boiled listening to you
o sea me hierre la sangre oyéndote
saying so much nonsense sincerely
diciendo tantas sandeces sinceramente
Honestly, let's go because it could work out
sinceramente vamos porque podría salir
elsewhere but you prefer to go out
por otros lados pero prefieres salir por
the chulera and the borderline and here I am
la Chulería y la bordera y aquí estoy yo
And it is my truth your truth your truth and yes
Y es mi verdad tu verdad tu verdad y si
I wouldn't know what you've done in
yo no supiese lo que has hecho en
YouTube Because I'm going to base myself
YouTube Porque yo sí que me voy a basar
on YouTube what you have done on YouTube
en YouTube lo que has hecho en YouTube
during these four years because I didn't before
durante estos cu años porque yo antes no
I didn't know you at all, eh? Well, anyway,
te conocía nada eh Pues en fin me
It's surprising that you give a completely different speech
sorprende que des un discurso totalmente
contrary to what you have been
contrario a lo que has estado
promoting so far simply me
promoviendo hasta ahora simplemente a mí
It amazes me because I believe, I don't believe because I don't
me alucina Porque creo no creo porque no
has a sentence but now there is
tiene sentencia pero ahora si hay
sentence and neither the eye How beautiful
sentencia y tampoco eh cl ojo Qué bonito
That's it, this is to taste like pizzas
eso esto es al gusto como las pizas
I repeat this is like pizzas
vuelvo a repetir esto es como las pizas
To taste, give me a little pepn and give me a
al gusto ponme un poco pepón y ponme un
a little bit of this elementary cheese eh
poquito de queso elemental de este eh
come for God's sake, he has the best father who
venga por Dios tiene el mejor padre que
can
puede
I'm going to keep quiet about this, yes.
tener me voy a callar sobre esto sí el
The best father I can have, I'm going to
mejor padre que puede tener me voy a
I'm going to be quiet, I'm going to make it very clear.
callar voy a callar lo dejo muy claro el
best father you can have great me
mejor padre que puede tener estupendo me
I'm glad, I'm glad. And I'll expand on this.
alegro yo me alegro Y esto lo ampliaré
I will expand you can expand what comes out
ampliaré podrás ampliar lo que te salga
You can expand the [ __ ] as much as you want
del [__] podrás ampliar lo que quieras
I think it's fantastic, it's not expected either.
me parece fantástico tampoco se espera
at least not what is expected are others
menos no lo que no se espera son otras
things or any minor with any
cosas o cualquier menor con cualquier
less is not expected anything else but
menor no se espera otra cosa más que
respect education support them love them
respeto educación apoyarles quererles
respect because they are
respetar porque son
minor mother
menores madre
mine But I
mía Pero yo
always me always Keep keep keep there
siempre yo siempre Ten ten tenid ahí
Well, let's see if it comes out someday with you in
bueno a ver si sale algún dí contigo en
live and we'll see what he thinks about
directo y le vemos a ver qué opina de
all this is also an opinion
todo esto también una opinión al
respect to condemning me for doing something not that
respecto que conden que haga algo no que
say something on your channel you I have always
diga algo en su canal t te yo siempre he
had Antonio David there uncle or F you
tenido Antonio David ahí tío o sea F tú
Antonio David who put it in covered it in that
Antonio David que lo meta tapaba en esa
move
movida
eh Well, honestly, Tania, yes, I do.
eh Bueno a mí sinceramente Tania si qué
It was them who brought it out
ha sido ellos los que lo han sacado lo
I would say because I'm not an [ __ ]
diría porque yo que no hecho por culo a
Nobody wants to tell you to me in the end
nadie te quiero decir a mí al final
Whoever brought this out wouldn't give me anything.
Quién ha sacado esto no me daría poco
the same but they should stop her because she is a
igual pero que la detengan que es una
liar, it all comes down to you
mentirosa todo viene a raí de que tú
saas your sister you like well and if not
saas a su hermana te gusta bien y si no
you like it too and
te gusta también y
everything looks the first thing is that the first
todo mira lo primero es que las primeras
Loli makes threats but as well
amenazas la hace Loli pero como bien
Ana Cotilla is saying Loli neither
está diciendo Ana Cotilla Loli tampoco
It's that Loli threatens out of nowhere.
es que amenace de la nada Loli amenaza
because Tania is the first to leave
porque Tania es la primera que se va
talking to her because she wasn't even one
hablándose con ella porque no era ni una
Loli's secret enemy begins to
enemiga a escondida de Loli se pone a
talk to your sister and start to
hablarse con la hermana y empieza a
take things out of the
sacar cosas de la
sister So it's that Loli doesn't even
hermana O sea que es que encima Loli no
is that he threatens her
es que la amenace
It's not that Loli gets up for free
gratuitamente no es que Loli se levante
one day and start threatening her with that no
un día y empiece a amenazarla con eso no
No no no Loli was careful with her
no no no Loli tuvo prudencia con ella
Loli was cautious with her, it happens that
Loli tuvo prudencia con ella pasa que
We all understood very well that something had happened
todos entendimos muy bien que algo había
you know there that they knew something
sabes ahí que supiesen ellos algo
rumors things like this I'm going to tell you
rumores cosas de estas yo te voy a decir
No, because I don't know, I'm not in it.
que no porque yo no lo sé yo no estoy en
his head I was the one who didn't know it was me
su cabeza yo la que no lo sabía era yo
I didn't know anything. When I told him the
yo no sabía ni nada Yo cuando le dig la
say to stop her Well, everyone
decir que la detenga Pues todos
we understand what we understand because it happens
entendemos lo que entendemos pues pasa
there but J more I imagine one thing
ahí pero J más Yo me imagino una cosa
So what Loli has is that sometimes
así la Loli lo que tiene es que a veces
because Loli loses her mouth
pues le pierde la boca a la Loli le
He loses his mouth and gets really angry
pierde la boca y se enene de [__] madre
Loli didn't lose her mouth, she was prudent
no le perdió la boca Loli fue prudente
eh Loli was prudent but it happens that Loli
eh Loli fue prudente pero pasa que Loli
He said it very clearly that this woman had
lo dijo muy claro que esta mujer tenía
a husband who had been in the
un marido que había estado en la
jail Hey, what things, huh? Because sometimes
cárcel Oye qué cosas eh Porque a veces
nothing is understood but other times it is
no se entiende nada pero otra veces se
He understands him singing songs. It's that
le entiende cantando canciones Es que
first you catch it by smell you catch it by
primera la pillas al huelo la pillas al
I smell what Tania is telling him.
huelo qué le está diciendo la Tania esto
but
pero
Well, and if you have victory over him
bueno Y si tenéis vencia para con el
You'll have to stop it and it
tema Lo tendrás que parar tú y lo
you'll have to stop Troy too Ah Lo
tendrás que parar de Troya también Ah Lo
you will have to stop you will have to
tendrás que parar tú lo tendrás que
stop
parar de
Troy and the others will stop it if they want.
Troya y los otros si quieren lo pararán
Also if they want to stop it yesterday they did
también si quieren pararlo ayer hicieron
a live broadcast about
un directo sobre
This is good, they did a live show about
esto bueno hicieron un directo sobre
These statements, mind you, made a
estas declaraciones ojo eh hicieron un
directly about these statements that
directo sobre estas declaraciones que
is giving Tania
está dando Tania
eh but come on I'll sing to you that
eh pero vamos que te canto que la
stop her she's a liar and then
detengan que es una mentirosa Y luego
All my support Tania, because I don't understand it.
todo mi apoyo Tania pues no lo entiendo
It must be that it is very rare, I don't understand.
debe ser que es muy rara yo no entiendo
certain things that stop her husband
ciertas cosas que la detengan el marido
I don't know what I don't know how many and then all
no sé qué no sé cuántos y luego todos
We are Taa Well, there are things that we do not
somos taña Pues hay cosas que no las
I understand but whoever they come from
entiendo pero vengan de quien vengan te
I say it for real, eh, yes, I put on
lo digo de verdad eh si yo pongo sobre
clue people but then I'll give you a
pista a la gente pero luego te hago un
I support you directly, because I don't know how
directo que te apoyo Pues yo no sé Cómo
qualify
calificar
this
esto
Oh, how are you, husband? How is it to live?
Ay tengan qué tal marido Cómo es vivir
In Soledad they arrest you, it is a
en Soledad te la detengan es una
liar Ah we are all tnea man
mentirosa Ah todo somamos tnea hombre
Please, let's see, I don't know, you're weird.
por favor a ver no sé tú eses raro eres
a little strange, I don't know, it seems strange to me
un poco raro no sé me parece raro a mí
I find it strange, what a lack of respect.
me parece raro luo qu falta de respeto
What a lack of respect for the victim What
Qué falta de respeto a la víctima Qué
the filthiest disrespect
falta de respeto más inmundo
What are you doing? You said that the
qué actualis usted Usted dijo que la
dick I hadn't read anything, I didn't know
[__] no sa había leído nada no sabía
nothing about what the story was about, eh?
nada de que iba la historia eh usted
You supported him without knowing anything about what
usted le apoyó sin saber nada de lo que
is happening to
esta ocurriendo a
see Exactly actuality not a kiss
ver Exactamente actuality no un beso
For Tania a kiss my Tania without knowing
para Tania un beso mi Tania sin saber
Hey, well, actuality, Miare's mom.
Hala bueno actuality la mamá de miare
They came out They came out a lot of clear one
salieron Salieron un montón claro un
Kiss Tania, a kiss for God's sake, my Tania
beso Tania un beso por Dios mi Tania
My goodness, you know that we are of that
madre mía Sabes estamos de que de que
We're talking for God's sake, what's this now?
estamos hablando por Dios Qué es esto ya
He will know and continue supporting you, well, his
lo sabrá y le sigue apoyando bueno su
personal decision I think it's very good
decisión personal Me parece muy bien so
your friend eh
su amiga eh
It is such a paid and important topic
es que es un tema tan pagudo y tan
the matter of vomiting
vomitivo el asunto de
marras as flat that is also a friend
marras como planas que también es amigo
her friend's friend and takes it and says one
de ella amigo de ella y coge y dice una
false report of his
denuncia falsa de su
ex-partner How a man she is friends with
expareja Cómo un hombre ella es amigo de
she paid and such a vomit-inducing matter of
ella pagudo y tan vomitivo asunto de
marras as flat that is also a friend
marras como planas que también es amigo
He is her friend and he takes it and says
de ella es amigo de ella y coge y dice
a false report of his
una denuncia falsa de su
ex-partner an immigrant man a woman
expareja un hombre inmigrante una mujer
falsely accuses him Ah And you say Ah what
le denuncia falsamente Ah Y dices Ah qué
strong not a woman who denounces
fuerte no una mujer que denuncia
falsely How terrible how terrible
falsamente A qué terrible qué terrible
event Ah that was not like that Ah that was
suceso Ah que no era así Ah que fue de
office Ah that went from the generality to
oficio Ah que fue de la generalidad a
through a school Ah well then
través de un colegio Ah bueno pues ya
we started very badly and then These
empezamos muy mal y entonces Esas
defenses that you make her
defensas que le hacéis A ella le
harm more than anything else
perjudican má que otra cosa le
harm it is better to stay away
perjudican es mejor mantenerse al margen
stay out of it, support yourself privately
mantenerse al margen apóyate por privado
sing him a lullaby as much as you want
todo lo que quieras le cantas una nana
If you want, you're going to eat whatever you want.
si quieres te vas a comer en fin lo que
you want but if you are going to put in
tú quieras pero si vas a poner en
Twitter some things that you later see the
Twitter unas cosas que después ves la
sentence and it doesn't match at all Go to
sentencia y no coincide en nada Vete a
[ __ ] Go go [ __ ] go [ __ ]
[__] Vete iros a [__] iros a [__]
go [ __ ] yourselves because instead of helping
iros a [__] porque en vez de ayudar a
This girl If you are so worried about this
esta muchacha Si tanto os preocupa esta
girl, you're screwing up, you're screwing up
muchacha eh la estáis [__] la estáis
[ __ ] [ __ ] good every ent not it
[__] [__] bueno cada ent no lo
you understand that instead of helping him you are
entendéis en vez de ayudarle le estáis
[ __ ] is that it matters too much
jodiendo es que importe demasiado la
truth and the truth is that it matters more
verdad y la verdad es que importa más
How you act since it is known to me
Cómo actúas desde que se sabe para mi
way of seeing how you act And how he acts
forma de verlo cómo actúas Y cómo actúa
your closest environment
tu entorno más cercano
YouTuber has given her a tremendous double chin
youtuber tremenda papada la ha pegado
Ana, one click is missing, they have monetized with
Ana eh falta un click han monetizado con
a pain they have monetized with a pain
un dolor han monetizado con un dolor
indeed all absolutely all
efectivamente todos absolutamente todos
They have monetized with a pain m yes
han monetizado con un dolor m sí
including you, including you, that you don't
incluida tú eh incluida tú que tú no
You monetize but you have the Bizun number
monetizas pero tienes el número de bizun
Come on, you know what happens.
venga ya es que sabes lo que pasa que
every time you speak, daughter of truth,
cada vez que hablas hija de verdad de
I really remember, I remember the
verdad me acuerdo me acuerdo de las
things I've read eh And of course it is that
cosas que he leído eh Y claro es que
Tania What do you want me to tell you? I will tell you.
Tania Qué quieres que te diga te dira te
I would say a lot of nonsense but it's just that I don't
diría muchas burradas pero es que no
I want, I don't want, I don't want, man, she
quiero no quiero no quiero hombre ella
No, she does not monetize it because she does not comply with the
no no monetiza ella porque no cumple las
YouTube rules and they took away the
normas de YouTube y le quitaron la
monetization but I would tell you with pleasure
monetización pero te las diría a gusto
eh I would gladly tell you the face that
eh Te las diría a gusto la jeta que
You have, I would tell you with pleasure, the face that
tienes te las diría gusto la jeta que
you have at a stratospheric level eh but
tienes a nivel estratosférico eh pero
I'm going to be cautious because it's not going to work for me either.
voy a ser prudente porque tampoco me va
life in this eh My life is not in
la vida en esto eh No me va la vida en
These are not the things I live by, but
est en estas cosas no me va la vida pero
Be careful, you are not the victim, eh, be careful
ojito que la víctima no eres tú eh ojito
you know who the victim is you know
tú sabes quién es la víctima lo sabes
better than me than anyone
mejor que yo que nadie
eh, I say it even I who doesn't even have
eh lo digo hasta yo que no tiene ni
color or fate has to be the thing
color o sea fate tiene que ser la cosa
eh within my perception of things
eh dentro de mi percepción de las cosas
and it has nothing to do with what it is
y no tiene nada que ver ni lo de que es
a prince charming eh, so you pay attention
un príncipe azul eh o sea que tú fíjate
man for God's sake you look at a queen
hombre por Dios tú fíjate reina un
Little Prince Charming, eh, when you do the
Principito azul eh cuando hagas el
I'll see it directly, I'll see it clearly, okay
directo lo veré lo veré claro bueno
Same man for God's sake There is something that I
igual hombre por Dios Hay algo que me
It surprises so much so much so much that
sorprende tanto tanto tanto tanto que
I say that they compare it to me having
digo que lo comparan con que yo tenga
a sentence for insult or with the case
una sentencia por insulto o con el caso
Antonio David you are comparing but this
Antonio David estás comparando pero esta
girl In what world does she live in what world
chavala En qué mundo vive en qué mundo
live Come on, come on, come on, come on
vive Vamos vamos vamos vamos
Let's go, let's go
Vamos vamos
come on all judges no No not at all
vamos todos jueces no No para nada
Man, where are you going to stop, I'll tell you.
hombre dónde va a parar te lo digo de
true eh I'm going to hear you I'm going to hear you
verdad eh yo te voy a oír te voy a oír
I don't know if you have to go to the bathroom afterwards but
no sé si después té que ir al baño pero
I'm going to hear you, I'm going to hear you, it's like this
que te voy a oír te voy a oír es así
girl It's that I Well I fell in love and you
chica Es que yo Bueno me enamorado y te
I love you and I love you and all these things
quiero y te quiero y todas estas cosas
Well, you can understand them because
pu bueno las puedes entender porque
Well, love is like that, it's a little blind
bueno El amor es así es un poco ciego
but that much is not that much you do not want
pero tanto no s tanto no tú quieres
defend your friend because you defend her
defender a tu amiga pues le defiendes
but don't lie, no miis, I support you so much
pero no mintáis no miis yo te apoyo tan
but from this moment on I fall
pero a partir de este momento me cao
support for whatever reasons you give me
apoyo por las razones que sea me cais
great you are a super nice aunt you are a
genial eres una tía super maaja eres un
love you have helped me, mine, I who know a thousand
amor me has ayudado lo mío yo que sé mil
stories What can happen but not me
historias Qué puede pasar pero no me
whiten things that are unwhitened by
blanque cosas que son in blanques por
God and the Virgin
Dios y por la virgen
Hey, well, how good, how good it has been.
Eh bueno qué bueno qué bueno ha estado
Here is the Gossip, the truth of things
aquí la an Cotilla la verdad las cosas
How are they? I send you a kiss.
como son eh Le mando un beso
Hey man, I mean, I wanted to tell you about this.
eh tío o sea quería poneros sobre este
Oh how good this has been Uncle how good
Ah qué bueno ha sido esto Tío qué bueno
This has been it, let's see if I have the extract
ha sido esto a ver si tengo el extracto
These are the ones that are dedicated to
Estas son las se es esta que se dedican
every night I turn green is okay
cada noche a ponerme verde vale bueno
This is a drawing, okay. This is not even
esta esto es un dibujo vale Esto ni
It's not even her or if it is her then she is born
siquiera es ella o si es ella pues nace
I love one photo that the other
de una foto me encanta que el otro
day to see wait to see if I find it
día a ver espérate a ver si lo encuentro
I love that the other day
me encanta que el otro día
eh to turn against me not those who
eh para ponerse en contra mía no los que
They are against me, they took a one
están en contra mía cogieron un un
comment Look at the twin twin is from
comentario Mira echa gemel gemel es de
Tania's And that about Tania is worth it, that is, there
de Tania Y eso de Tania vale o sea ahí
There you see, okay
ya ahí ya veis vale
Hey, I'd like to give a message to Pilar Vera.
eh Quisiera dar un mensaje a Pilar Vera
Baby in your photo you look so pretty now
nena en tu foto Estás guapísima Ya
You would really like to have your beauty It's like
quisieras mucho tener tu belleza Es como
man, let's see clearly
hombre a ver claro
twin
gemel
clear twin let's see it's a geline drawing
gemel claro a ver es un dibujo geline
Jessica Ravi is also a blast, eh?
Jessica ravi Está cañonazo también eh
Jessica Ravi is also, uh, she's awesome.
Jessica ravi Está también eh está cañón
cannon eh or so it is that it is that they are we are
cañón eh o sea es que es que son estamos
We are already fighting and we are already discussing with
luchando ya y estamos discutiendo ya con
With memes it's practically worth it, it's already
con memes prácticamente vale es que ya
eh Total that nothing this lady knows
eh Total que que nada esta señora se
They dedicate Well from their space the other
dedican Bueno desde su espacio el otro
One day they threatened me, you know that for
día me amenazaron ya sabéis que por
true, I think not, he has not commented on it
cierto creo que no no lo ha comentado
Nobody, I don't think anybody has commented on it.
nadie creo que no lo han comentado nadie
but the family came out
pero salió la familia
of the man who rests in peace
del del hombre que en paz descanse al
that the lady Not her but one of her
que la la señora No ella sino una de sus
invited one of her collaborators in her
invitadas una de sus colaboradoras en su
Twitter space started threatening me
espacio de Twitter empezó a amenazarme
No, I'm from Badajo, I'm going to send you to
no Yo soy de badajo yo te voy a mandar a
the family a very powerful family no
la familia una familia muy poderosa no
that it was the family of a Carrin not a
que era la familia de un Carrión no un
president of Sevilla Football Club
presidente del Sevilla Fútbol Club del
Real Sevilla Football Club and well because
Real Sevilla Fútbol Club y bueno porque
the family has had to leave the
ha tenido que salir la familia del
man that the man already died a few years ago
hombre que el hombre ya murió hace unos
years the family has had to leave the
años ha tenido que salir la familia del
man, let's deny these people, listen
hombre a desmentir a a esta gente oye
Please, our family does not have
por favor que nuestra familia no tiene
nothing to do with this lady What
nada que ver con esta señora Qué
Shame Pilar, what a shame. Why not?
vergüenza Pilar qué vergüenza Por qué no
You dedicate Twitter to putting it eh
dedicas tú Twitter a ponerle eh
comments asking for forgiveness, Pilar
comentarios pidiendo perdón eh Pilar
Pilar Vera Pilar Vera and from here that
Pilar Vera Pilar Vera y desde aquí que
everyone writes it to you or whatever
todo el mundo te lo escriba o sea
ask for forgiveness because the space is yours
pedirle perdón porque el espacio es tuyo
Ask that man's family for forgiveness
Pídele perdón a la familia de ese hombre
May he rest in peace where from your
que en paz descanse donde desde tu
space was defamed the other day that it was
espacio se le difamó el otro día que era
a very powerful family with a lot of
una familia Bueno muy poderosa con mucho
money that they loved her so much that
dinero que la querían mucho a ella que
They loved her very much and took her to
la querían mucho a ella y la llevaban a
the boxes Okay and what and what and what good
los palcos Vale y que y que y que bueno
that as soon as she told him they would go there
que en cuanto ella le avisara iban ahí a
For me they were there for me, trust you.
por mí que iban ahí a por mí fíate tú el
potato roll that is told and that you
rollo patatero que se cuenta y que os
you mount Pilar trust you how defamatory it is
montáis Pilar fíate tú lo difamador que
you are where is your tweet dedicated to
sois dónde está tu tu tweet dedicado a
ask for forgiveness from that family that I
pedir perdón a esa familia que yo un
I don't have to cut myself a little bit more
poquito más no me tengo que cortar un
arm because my collaborator here told
brazo porque mi colaborador aquí contó
one thing and it just so happened that
una cosa y dio la casualidad de que lo
that told It was in a moment
que contó Fue en un momento
unlucky because that person was
desafortunado Porque esa persona estaba
going through something very serious, well
pasando por una cosa muy grave bueno
Well, well, that's not the case today.
bueno bueno eso ya a día de hoy no
My forgiveness was not worth it
valieron ni mis perdones no valieron
Damn, a little respect for the family of
[__] un poco de respeto a la familia de
a
un
a very powerful family of deceased
fallecido una familia muy poderosa de
Seville, they know you and they love me.
Sevilla que te conocen y a mí me quieren
a lot and good I am here with lions I
mucho y bueno Yo soy aquí con leones yo
I order them to go after you, they go after you
les mando que vayan a por ti van a por
you and you
ti y te
people who are going to wallpaper are going to wallpaper
empapelan van a empapelado la gente que
I don't know that I haven't done anything to him
yo no conozco que yo no le he hecho nada
so that someone can do it to you
para que a ti alguien te pueda hacer
something or can report you have your
algo o te pueda denunciar tienes tu
having done something to him not because a
haberle hecho algo no porque a una
person who cleans your house fancies it
persona que limpia tu casa se la antoje
look at the stories and the
fíjate tú la la las historias y las
Minds and the lack of affection that
Mentes y y la falta de cariño que
we have at home and the lack of attention
tenemos en casa y la falta de atención
that we have at home because that is what they are
que tenemos en casa porque eso son
warning signs
llamadas de atención
no I mean, freak out, freak out, ask for forgiveness from the
no O sea flipa flipa pedirle perdón a la
family of that man A man who
familia de ese hombre Un hombre que que
a man who died a man who
un hombre que falleció un hombre que
passed away and you're there saying that they are
falleció y estáis ahí diciendo que son
five lawyers that the family that in the
cinco abogados que la familia que en el
moment I mention this space
momento que yo mencione este espacio
Well, well, well, they're going. They're going to get me now.
bueno bueno bueno van Ya por mí me van a
throw Sevilla at me
echar el Sevilla a mí
You know well, well it turns out that again
Sabes bueno Pues resulta que otra vez
Today in your space was Javi from Sevilla
hoy en su espacio estaba Javi el Sevilla
It's not real, just the beti, for God's sake, Inma, now
no es real solo el beti por Dios Inma ya
I know but the lady was saying that
lo sé pero la señora estaba diciendo que
The man was the president of Real
el hombre era el presidente del Real
Sevilla Football Club not me
Sevilla Fútbol Club no yo
No, I am worth this space of love and
No yo vale total este espacio de amor y
Peace in this space of many hearts
paz eh este espacio de muchos corazones
blue hearts I rebel and the
azules corazones Yo me revelo y la
lady who was threatening me that I
señora que me estaba amenazando que yo
I don't know if we'll get our hands on it or not.
no sé si le meteremos mano o no de
report it Well yes, it is that it is that
denunciarla Pues sí sea que es que esa
lady what you did was completely
señora lo que hizo fue completamente
to take her to court and it is also a
para llevarla a un juicio y además es un
judgment of not as a right to honor nor
juicio de no como derecho al honor ni
nothing, a trial for threats, that in 4
nada un juicio por amenazas eso en 4
months It's solved I don't know what will happen
meses Está resuelto No sé lo que hará lo
that whatever Pablo decides we will do with it
que lo Que decida Pablo haremos con ella
in Sia puts her name we know Who she is or
en Sia pone su nombre sabemos Quién es o
be it without more is not as it is not as the by
sea sin más no es como no es como el por
the least people who hide behind
lo menos gente que se esconde no detrás
No, it's not that he did it with his
de No no es que en ca lo hizo con su
calmly name the demo report
nombre tranquilamente la denunciar demos
It's probably worth it but what
seguramente vale pero que
that that that that now you get into his
que que que que ahora te metes en su
profile is all blue hearts our
perfil es todo corazones azules nuestro
Dear Antonio David, our love
querido Antonio David nuestro amor
Antonio David rides the tide the fighter
Antonio David anda la marea la luchadora
eh what education and what respect no and what
eh qué educación Y qué respeto no y qué
fight for the media
pelea por por los medios de comunicación
that they do bad, it's worth it that you come to
que hacen mala vale que venís ustedes a
do good praxis and pila You and your drawing
hacer buena praxis e pila Tú y tu dibujo
you come to be good practice is
venís a serc buena praxis es
completely reportable, I'll tell you now.
completamente denunciable ya te diré Ya
I'll tell you, well, it turns out that they send me
te diré bueno Pues resulta que me mandan
and they send me the link where I was
e me mandan el el enlace estaba yo
preparing the live today is worth it here
preparando el directo hoy vale aquí
First of all, the coincidence that they send me
antes nada la casualidad que me mandan
a link and they tell me Look, they are here
un enlace y me dicen Mira están aquí
talking about you and I clicked on the link
hablando de ti y le di le di c al enlace
Uncle, I came in for a moment, okay? Look and see.
tío entré un momento vale Mirad a ver
you are so good, you are the best
buenísimos que sois la [__] de
very good but let's see
buenisimos pero a ver
how moment that
cómo momento que
check to see how good you are
compruebe a ver buenísimos que sois la
They are so good, but let's see how you do.
[__] de buenisimos pero a ver cómo os
I got so angry with a guy who takes the
enfadé así con un tío que se leva la
pot Well, that's what I say.
olla Pues es lo que pues es lo que digo
That's what I understand, I understand it too.
yo es lo que entiendo yo también est es
what they are looking for
lo que buscan
If I reported it, but if I reported it, it will be
si lo denunci pero si lo denunci será
insolvent It is that it is that it is that if it is a
insolvente Es que es que es que si es un
uncle who is going crazy if he is going crazy
tío que se le va la olla si es que se le
see if it is for what s That is what I
ve si es que para qué s Eso es lo que me
It sucks that I report this guy or
jode que denuncie al carao este o al
another to that of
otro al de
they become insolvent and I waste my time
la sean insolventes y pierda mi tiempo
my money and everything if that's what best
mi dinero y todo si eso es lo que mej
Who are the insolvent people talking about here?
insolventes de quién están hablando aquí
how insolvent they are, of course,
que insolvente claro natural que son
very sure insolvent you are going to lose
insolvente segurísimo Vais a perder
time and money
tiempo y dinero
Not with money, of course.
que no sea con el dinero eh hombre claro
with prison sentences but from 4
con penas de cárcel pero a partir de 4
years, because I'm not talking about prison sentences.
años pues no hablo de penas de cárcel no
social aid is actually worth it and no
ayudas sociales efectivamente vale Y no
And what when a person does not present themselves?
se presenta Y qué cuando una persona no
has knowledge has no knowledge
tiene conocimiento no tiene conocimiento
If he doesn't show up, then he does have
si no se presenta Entonces sí que tiene
a problem eh who are they talking about
un problema eh de quién están hablando
Here who do they want to denounce with shame?
aquí a quién quieren denunciar con pena
of
de
prison that is me since I am insolvent
cárcel que es a mí que yo soy insolvente
that they don't report me because I am
que no me denuncian porque que soy
insolvent I can't this is a nursing home
insolvente yo no puedo esto es un asilo
This is a straight J asylum
esto es un asilo directamente J le
I would love it and everything if it is with that Mira
encantaría y todo si es que con esa Mira
kind of problem but that was going to have
tipo de problema pero que iba a tener
problem if you do not show up having them was
problema si no se presenta tener los iba
to have What type of entry have you
a tener De qué tipo entrada tú has
lost so what are you going to have in
perdido o sea que qué vas a tener en
count what they say
cuenta lo que digan estas
Hey
eh
Ladies, you have wasted time, money, and and
señoras has perdido tiempo dinero y y y
troubles time money and troubles and
disgustos tiempo dinero y disgustos y
These people stay so
esta gente se queda tan
Well, you already know what I'm going to do.
pues ya sabéis lo que voy a hacer
wait before you continue listening now
espérate antes de seguir escuchando ya
You know what I'm going to do, eh, as I am
sabéis lo que voy a hacer eh como soy
insolvent I'm going to put a
insolvente voy a poner un
challenge
reto
Okay, we've already passed the 10, let's go
vale ya hemos superado el de 10 vamos a
beat the 20 super chat tonight
superar esta noche el de 20 super chat
Ok 20 super chat of Eh insolvency okay
Ok 20 super chat de Eh insolvencia vale
am
soy
insolvent so since I am insolvent
insolvente así que como soy insolvente
Well, I have no choice but to ask for help.
pues no me queda otra que pedir ayuda
okay
okay
I am insolvent, help, active objective
soy insolvente ayuda objetivo activo
target family help me ok please
familia objetivo ayudarme vale porfa
I still believe that we all have the right to
sigo creo que todos tenemos derecho al
kicking but once the kicking is done
pataleo pero una vez dado el pataleo
ignore ignore as if they didn't exist if
ignorar ignorar como si no existieran si
That's what can bother them the most.
es que es lo que más les puede fastidiar
the passing of these bad people that
el el pasar esta gente mala que que
wants attention attention and uses what
quiere casito casito y utiliza lo que
whatever it takes to get them to pay attention to you
haga falta para que le hagan casito
ignoring them is the best, I don't know, just because or
ignorarlos es lo mejor yo no sé casito o
have you had a lady saying that
sea han tenido a una señora diciendo que
He was the right-hand man of the president of the
era la mano derecha del presidente del
Real Sevilla Football Club that only
Real Sevilla Fútbol Club que solamente
I had to snap my fingers for it to
tenía que chasquear los dedos para que
to throw me into Sevilla Football Club
para echarme al Sevilla Fútbol Club
above Okay and and and I want to pay attention to it
encima Vale y y y yo quiero casito lo
What happened to Lor? I did hear
que le ha pasado a lor Yo sí que escuché
talking about what I was talking about
hablar de que estaba hablando de la del
eye no and this one is now a friend of the one
ojo no y este ahora es amigo de la del
eye I ask is your protg soni is he
ojo pregunto es su protegido soni es el
protected from the eye in case it is
protegido de la del ojo por si que está
the one with the eye What is it?
la del ojo Qué es es
the one with the eye It's that there is the one with the eye
la del ojo Es que que está la del
eye That protected so that it may be protected
ojo Eso protegido para que sea protegido
the other crazy one who is injured is the one
el otro loco que está perjudicada la del
eye my mother if God creates them and
ojo madre mía si es que Dios los cría y
they come together for God, for God nor
ellos se juntan por Dios por Dios ni
case of truth neither case nor case is that no
caso de verdad ni caso ni caso es que no
It is worth wasting time and money with
vale la pena perder tiempo y dinero con
These people are not worth it
esta gente es que no vale la
I'm going to report you for being ashamed.
pena cuente te voy a denunciar por estar
so
tan
handsome you have to pay the prosecutor
guapo ties que pagar el fiscal el
lawyer Oh, what, I have not been heard
abogado Ay qué que no se me ha escuchado
I had it muted that I'm going that I'm going a
lo tenía muteado que voy que voy un
Bathroom time. Okay, thanks a lot.
momento al baño Vale gracias xa muchas
Thanks for getting me out of insolvency now.
gracias por sacarme de la insolvencia ya
I have five bucks for
tengo cinco pavos para
nothing Oh I'm left alone yes no no
nada Ay Me he quedado sola que sí no no
No, you are not left alone.
no no te has quedado sola que est
It's just not worth it It's just not worth it
es que no vale la pena Es que no vale la
It's a real shame not to waste a minute
pena de verdad que no perder un minuto
But if you get down into the mud you
pero si es que si te bajas al barro te
They are going to win because they are in their
van a ganar ellos porque están en su en
its in its in its normal habitat is like
su en su en su hábitat normal es como
Pigs in their normal habitat for what
los cerdos en su hábitat normal para qué
You have to get off, that's what my grandmother used to say.
tienes que bajarte eso decía mi abuela
that's what my grandmother used to say
eso decía mi abuela
Oh what happened, wait a minute, wait a minute
Uy qué ha pasado un momento un momento
That's what my grandmother used to say: never go down to
eso decía mi abuela no te bajes nunca a
the pigsty that the pig is in
la cochiquera que el cerdo está en su
element and you come out stained it is like that and it is
elemento y tú salds manchado es as y es
so and it is so then whoever wants to go down
así y es así entonces quien quiera bajar
into the mud with these people. So let him go down.
al fango con esta gente Pues que baje
but don't count on me, you're going to
pero conmigo que no cuente te va a
Winning is winning, there you have it down there.
ganar va ganar pil ahí abajo lo tenéis
there
ahí
down This is the moment guys guys
abajo Este es el momento chicos chicos
Look at this great moment Look at this great moment
Mirad qué momentazo Mirad qué momentazo
Okay, I'm going to back up a moment.
vale voy a volver para atrás un momento
because there are things here that I want
porque es que aquí hay cosas que quiero
comment okay, I mean I'm a pig okay
comentar vale o sea yo soy un cerdo vale
On my ground it's worth it on my stage
En mi en mi terreno vale en mi escenario
not on my turf in my comfort zone
no en mi terreno en mi zona de Confort
fighting in the mud is fine. Eh then no.
peleando en el barro vale Eh entonces no
you have to get in, okay, stop, stop
hay que entrarme vale para para para
give me
darme
little attention and Pilar says No no, my friend already said it
casito y dice Pilar No no ya lo decía mi
Grandma Pilar How the hell can you remember?
abuela Pilar Cómo [__] Te puedes acordar
what your grandmother said if you are 70
lo que decía tu abuela si tienes 70
years That's right And it is so and it is so then
años Eso sí Y es así y es así entonces
whoever wants to get down in the mud with this
quien quiera bajar al fango con esta
People, well, let him come down, but not with me.
gente Pues que baje pero conmigo que no
count is that it is going to
cuente es que va a
Winning will win with me not counting
ganar va ganar conmigo que no cuente
then we will see his Twitter account
luego vamos a ver su cuenta de Twitter
eh then we'll see your account
eh luego vamos a ver su cuenta de
Twitter eh, that is, his Twitter account is
Twitter eh o sea su cuenta de Twitter es
dedicated to me completely worth it And now
dedicada a mí completamente vale Y ahora
around here then it would be the moment in which
por aquí pues sería el momento en el que
someone sent me the link and told me or
alguien me mandó el enlace y me dijo o
look at a space above you and click on it
mira un space sobre ti y le di click al
link And I went in there but nothing Look at it
enlace Y entré ahí pero nada Mirad lo
that I lasted in space eh Look at it
que he durado en el space eh Mirad lo
that I have
que he
lasted AB down there To whom
durado AB ahí abajo A quién
to Javi, I with this character with this
a a Javi yo con este personaje con este
mafioso I don't want anything eh Pilar me and
mafioso no quiero nada eh Pilar yo y
speak and I throw myself here from cl I'm not there
habla y me tiro aquí de cl no esty no
I'm from Goa so I can't do it.
esty de goa con lo cual no lo puedo
say if I were tight I saw nothing and
dchar si estuviera ateso H vicho nada y
I had been Already on the street Where is it
hubi estado Ya en la calle Dónde está
I don't see it here, I'm watching it. It's over.
que yo no lo veo abo esto viendo Ya está
there it is there it is there it is there look at it
ya está ya está ya está ya fijaros lo
that has
que ha
lasted uncle has been like or rather they have been
durado tío ha sido como o sea se han
since you know they have become like eh Pilar
puesto sabes se han puesto como eh Pilar
Pilar you have it down there you have it there
Pilar lo tienes ahí abajo lo tienes ahí
down who who the the lord the lord
abajo quién quién el el señor el señor
Javi has been like a chicken coop, right?
Javi ha sido como un gallinero verdad
like a henhouse and the wolf has entered
como un gallinero y ha entrado el el lob
I can imagine they've gotten nervous.
se han puesto los nervios me imagino la
Pilar So I didn't hit that I didn't hit
Pilar Así que no atinaba que no atinaba
Charmi threw me out in a second
charmi me ha echado en un segundo
eh, I mean, they dedicate themselves to talking, look
eh o sea se dedican a hablar fijaros
how they are putting me and I didn't have
cómo me están poniendo y yo no tenía
idea look at how they were putting me and
idea fijaros cómo me estaban poniendo y
I had no idea, I went in for a moment
yo no tenía ni idea entro un momento
to hear what they were saying
para escucharme que estaban diciendo
Okay, come in, so you're talking about a
vale Entra o sea estás hablando de una
person and that person comes in Listen to it
persona y esa persona entra Escuchar lo
What are you saying and you trust it?
que estás diciendo y lo echas fíate tú
the cowardice you have
la cobardía que tienes
not blocked and deleted
no bloqueado y eliminado
No
no
I understand, I don't understand why you put the
entiendo no entiendo que ponga el
space to Paris and that is talking and
espacio a París y que est hablando y
taking people out and getting them into the
sacando a la gente y que entre al
space does not
espacio no lo
I understand forgiveness Those are the things that
entiendo perdonar Esas son las cosas que
usually do you can hear it enters
suele hacer se puede escuchar entra en
debate asks for microphone please what do you want
debate pide micro por favor que quiere
I want to debate with these people later.
tal quiero debatir con esta gente luego
another one is taken directly
se coge hace un directo otro
a direct is made to Costa
directo se hace un directo a Costa
our uncle literally all his space
nuestra tío literalmente todos sus space
and all of his Twitter accounts are about
y todas sus cuentas de Twitter son sobre
m or all of your Twitter accounts
m o sea tod todas sus cuentas de Twitter
and they are all about me I came in because
y todo son sobre mí he entrado porque
They were talking about me and Eh Eh Eh ha
estaban hablando de mí y de Eh Eh Eh ha
came here to make everything
entrado aquí para hacerse todo el
direct to ca
directo a ca
ours that it is not the first time that
nuestra que no es la primera vez que lo
does so with clear respect regarding
hace con respeto claro con respecto a
all the people are talking
toda la gente esta que que está hablando
and they are putting those tweets so
y que están poniendo esos twits tan
prices Well, we already know how
precios Pues es que ya sabemos cómo
act if it is not the first time yes
actúar si es que no es la primera vez si
It is always each one that you that
es que es siempre cada uno que t que
do what you have to do and what you
haga lo que tenga que hacer y lo que qua
convenient to do and if you feel like it
conveniente hacer y si tiene ganas de
do it
hacerlo
eh I eh I'm asking for for
eh yo eh Me estoy pidiendo por por
below according to what he is talking about are s because
debajo segú está hablando son s porque
sometimes eh eh the opinions coincide
alguna vez eh eh las opiniones coinciden
on that issue they have already acted
en ese tema es que es que ya han actuado
a lot is that we already know them act
mucho es que ya los conocemos actúan
always like this they are the same it is the same
siempre así son iguales es lo mismo la
performance just now that he just did
actuación ahora mismo que acaba de hacer
the gentleman who has been blocked
el señor que se le ha bloqueado la
performance that uncle just did
actuación que acaba de hacer tío
I literally clicked on a link that
literalmente le di click a un enlace que
They sent me, I mean I literally gave it to him
me mandaron o sea literalmente le di
I clicked on a link that was sent to me and it is
click a un enlace que me mandaron y es
they were talking about me
que estaban hablando de mí
I think if a peseta gave each
pienso si una peseta diera cada
Spanish but not me where they have to
español pero no a mí a donde tienen que
if one
si una
Spain but it doesn't have to be a mafia thing
españ pero no m ae tien que mafioso
insolute ugly you make direct at the expense of
insolute feo haces directos a costas de
others all bad grandfather on top of that they send you
otros todo mal abuelo encima te mandan
to Servilla who is going to second changes
al servilla que se va a segunda cambia
the Javi colony
la coloa Javi
the same performance is not the first time
la misma actuación no es la primera vez
that makes it enter a space that it wants
que lo hace entra en un space que quiere
debate and wants to continue debating
debatir y que quiere seguir debatiendo
ask for your hand, don't forgive me, let's see what I'm going to do
pide la mano no perdonad a ver que voy a
see you guys Let's see if we can debate with this and
ver vosotros A ver si debatir con esto y
and give me your reasons and then take it
y darme vuestras razones y luego lo coge
and puts it in his desto have not been
y lo pone en su desto no han sido
capable of doing everything They have not been able
capaces loers todo No han sido capac
Clearly, Javier has not been able to manipulate
manipula claro no han sido capaz Javier
manipulator of telling me no what I don't know what
manipulador de decirme no qué no sé qué
more because they are not able to give
más porque no son capaces de dar
arguments because we already know it because
argumentos porque ya lo conocemos porque
he starts to turn around
él empieza a dar de la vuelta a la
tortilla he has been listening to us for now
tortilla él nos lleva escuchando ya
has its history, its history marked Oh
tiene su historia su historia marcada Ay
I really think that every time I
de verdad yo esto de que cada vez que
They look ridiculous and start saying that
quedan en ridículo se ponen a decir que
I manipulate that I have prepared it, no
yo manipulo que me lo he preparado no
Let's see if you're talking to a
vamos a ver si tú estás hablando con una
person and that person debates with her and
persona y esa persona debates con ella y
You are not able to refute him, what does it matter?
no eres capaz de rebatir le qué más da
the clicks there are, what does time matter?
los clicks que haya qué más da el tiempo
What does it matter if it catches you by surprise?
qué más da que te pille de sorpresa
then turn the tortilla over Puos
luego darle la vuelta a la tortilla Puos
Listen, I repeat it again, it's very sad.
Oiga vuelvo a repetir es muy penoso
have to be doing this then
tener que estar haciendo esto Entonces
the best
lo mejor
Listen, I'm just going straight through.
Oiga yo es que paso directamente paso
because it is as Sunsi says, as he said
porque es como dice sunsi como decía
Before Carmen, if I were to win
antes Carmen que si yo fuera a ganar
Something is that if it were to contribute to me
algo es que si a mí me fuera aportar
something but they don't contribute anything to me
algo pero es que a mí no me aportan nada
more than bad vibes It's that I start to
más que mal rollo Es que yo me pongo a
read how I'm getting how I am
leer como me estoy poniendo como estoy
reading right now in the space chat
leyendo ahora mismo en el chat del space
certain things and it's coming to me
determinadas cosas y me está entrando
I really feel bad. I feel bad.
mal cuerpo de verdad se me mal cuerpo un
kiss be gaco really thank you very much to
beso be gaco de verdad muchas gracias a
all of them eh Take my bonus Ha face
todas eh Toma mi aguinaldo Ja cara
throwing a kiss Thank you thank you thank you
lanzando un bes Gracias gracias gracias
I know that I know that you may
Yo sé que yo sé que que puede que os
If you don't have chicken this Christmas, it's okay.
quedéis sin pollo estas Navidades vale
but I see it as completely necessary
pero lo veo completamente necesario
due to my insolvency, okay if we can
debido a mi insolvencia vale si podemos
meet that challenge of 20 members
cumplir ese reto de 20 miembros la
true eh I will be grateful to you all the
verdad eh os estaré agradecido toda la
life just in case just in case I have to
vida por si acaso por si acaso tengo que
to deal with the complaint of these people
hacer frente a la denuncia de esta gente
Okay, it's making me feel sick. Then
vale está poniendo mal cuerpo Entonces
what need What need is there that
qué necesidad Qué necesidad hay es que
there is no need to dedicate yourself
no hay ninguna necesidad que se dedique
This gentleman, hey, I know that he does his thing.
este señor Oye yo que sé que haga su sus
gadgets he makes or his live shows or what
cacharros que hace o sus directos o lo
that it is done talking to him is that I return to
que le se haga hablando es que vuelvo a
repeat I think that this gentleman has a
repetir creo que que este señor tiene un
baggage already where he can speak and can
bagaje ya donde él puede hablar y puede
may be moving in things
puede puede estar moviéndose en en cosas
much more interesting than talking about
bastante más interesantes que hablar de
a space and the members of a
un space y de las integrantes de un
space I say but if it is not
space Digo yo pero si es que no
Let's listen a little bit.
tiene vamos a escuchar un poquillo
more clear view regarding the whole
más ver claro con respecto a toda la
people are talking and that
gente esta que que está hablando y que
They are putting on those precious tits
están poniendo esos tets tan preciosos
Well, we already know how they act if it is
Pues es que ya sabemos cómo actúan si es
which is not the first time if it is
que no es la primera vez si es que es
always each one does what he wants
siempre cada uno que que haga lo que
have to do and what you think
tenga que hacer y lo que crea
convenient to do and if you feel like it
conveniente hacer y si tiene ganas de
do it
hacerlo
Hey, I'm laughing inside.
eh yo eh me estoy riendo por por debajo
according to what suns is talking about because some
según está hablando suns porque alguna
time eh
vez eh
eh the opinions agree on that
eh las opiniones coinciden en en ese
topic is
tema es
that they have already acted a lot is that
que es que ya han actuado mucho es que
We already know them, they always act like that.
ya los conocemos actúan siempre así son
the performance is the same now
igual es la misma la actuación ahora
same as what the gentleman just did
mismo que acaba de hacer eh el señor que
the same action has been blocked
se le ha bloqueado la misma actuación no
It is the first time that he does it enters
es la primera vez que lo hace entra en
a space that wants to debate and that wants
un space que quiere debatir y que quiere
continue debating, ask for your hand no
seguir debatiendo pide la mano no
Excuse me, let's see what I'm going to see you.
perdonad a ver que voy a a ver vosotros
Let's see if we can debate with this and and and give me
A ver si debatir con esto y y y darme
your reasons and then take it and
vuestras razones y luego lo coge y lo
puts in his this they have not been able to
pone en su de esto no han sido capaces
distorts everything They have not been able to
lo tergiversa todo No han sido capaces p
Of course they haven't been able to tell me everything
tod claro no han sido capaces de decirme
I don't know what I don't know what else because they are not
no sé qué no sé qué más porque no son
able to give arguments because they already do
capaces de dar argumentos porque ya lo
we know a kiss Magda thanks thanks
conocemos un beso Magda gracias gracias
I really need it. Thank you very much to
de verdad lo necesito Muchas gracias a
all
todas
beautiful because he starts to give her the
guapas porque él empieza a darle la
back to the tortilla he takes us
vuelta a la tortilla él nos lleva
listening already has its story
escuchando ya tiene su historia su
marked history to then give it the
historia marcada para luego darle la
back to the tortilla because hey, I'm back to
vuelta a la tortilla pues Oiga vuelvo a
repeating is very painful to have to be
repetir es muy penoso tener que estar
doing this Then the best Hey
haciendo esto Entonces lo mejor Oiga
HM I just go straight through
HM Yo es que paso directamente paso
because it is as Sunsi says, as he said
porque es como dice sunsi como decía
before
antes
Carmen, if I were to win something it would be
Carmen que si yo fuera a ganar algo es
that if it were going to contribute something to me but
que si a mí me fuera a aportar algo pero
It's just that they don't bring me anything more than
es que a mí no me aportan nada más que
bad vibes It's that I start reading like
mal rollo Es que yo me pongo a leer como
I'm getting as I'm reading
me estoy poniendo como estoy leyendo
right now in the space chat
ahora mismo en el chat de del space
certain things and it's coming to me
determinadas cosas y me está entrando
I'm really feeling bad
mal cuerpo de verdad se me está poniendo
bad body then what need what
mal cuerpo entonces Qué necesidad Qué
There is no need, there is none
necesidad hay es que no hay ninguna
need for this gentleman to dedicate himself. Hey
necesidad que se dedique este señor Oye
I know that he does his things that
yo que sé que haga sus sus cacharros que
does or his live shows or whatever the hell he does
hace o sus directos o lo que leche haga
talking is that I return to
hablando es que vuelvo a
repeat I think this gentleman has a
repetir Creo que este señor tiene un
baggage already where he can speak and can
bagaje ya donde él puede hablar y puede
may be moving in things
puede puede estar moviéndose en en cosas
much more interesting than talking about
bastante más interesantes que hablar de
a space and the members of a
un space y de las integrantes de un
space I say
space digo yo
But if he doesn't have Ana he doesn't have
pero si es que no tiene Ana no tiene a
I think that
yo creo que
s kiss my Carmen of October Thank you
s beso mi Carmen de octubre Gracias
beautiful c Javi if you are going to give me one
guapa c Javi si me vas a poner una
head in the bed that is boar and
cabeza en la cama que sea de jabalí y
that it is quarter and face turning from
que sea cuarto y cara revolviéndose de
the expensive laugh
la risa cara
laughter revolving face revolving
revolv de la risa cara revolviéndose de
the face laughing, rolling with laughter, no
la risa cara revolviéndose de la risa no
I have a budget for one
tengo presupuesto para una
head give it an account state with
cabeza échale una cuenta estado con
great personalities of today such as
grandes personajes de la actualidad como
It has been Angela Angela if you know me a
ha sido Ángela Ángela si me conoces un
I know little where I'm going if I
poco sab por dónde voy si me
you know listen to me if you know me a
conoces escúchame si me conoces un
Poa Ana listen to me it's over I think
poa Ana escúchame se acabó yo creo que
It's enough because if we continue we are
ya está bien porque si seguimos estamos
saying and we keep talking Ah but
diciendo y seguimos hablando Ah pero
Well, what am I telling you?
bueno qué es lo que te estoy diciendo
that this gentleman has and they have put themselves with
que este señor tiene y se han puesto con
a high eh I mean they've become super
un subidón eh o sea se han puesto super
nervous eh because I've been there I want
nerviosa eh porque estado allí quiero
say that tomorrow Oh, well, no
decir queo de mañana Ay Bueno pues no
Come to Lu we are doing live
venga hasta Lu estamos haciendo directo
We are doing the live broadcast tomorrow.
de mañana le estamos haciendo el directo
In the morning you know they were so calm
de mañana sabes estaban tan tranquilas
turning green we are
poniéndome verde estamos
saying let's talk about something else
diciendo vamos a hablar de otra cosa
They can talk about Javi but he can't.
ellas pueden hablar de Javi pero él no
Julio can come in to defend himself but it is
puede entrar a defenderse Julio pero es
It's not even that I would have
que ni siquiera es que yo hubiese
came in to defend myself So I
entrado para defenderme O sea que yo
I had entered because I had clicked on it
había entrado porque le había dado click
I entered the link and they kicked me out
al enlace he entrado y me han echado
less than a minute or so you've seen it
menos de un minuto o sea lo habéis visto
eh less than a minute less than clock
eh de reloj menos de un minuto menos de
a minute has been me they have seen me they have
un minuto ha sido me han visto se han
position doing the
puesto haciendo los
nerves damn let me listen to the
nervios [__] déjame que escuche la
criticism not that I understand What is what
crítica no que yo entienda Cuál es qué
That's what happens to me, why don't you
es lo que pasa conmigo no Por qué le
I dislike this group of ladies so much.
caigo tan mal a este grupo de señoras
Come on, I've silenced you all. Oh, Pilar.
vamos os he silenciado a todas Ay Pilar
He's going to put things in order, Pilar is going to put things in order.
va a poner orden eh Pilar va a poner
order Hey, enough talking about this man
orden Eh vale de hablar de este señor
enough to talk about this man says uncle
vale de hablar de este señor dice tío
Look at the bill, eh? Look at the bill, you.
Mirad la cuenta eh Mirad la cuenta tú
fixed without further words, your honor, I have
fijado sin más palabras señoría tú he
stated that Diego has filed a lawsuit against Rabal
fijado que Diego a rabal en una demanda
that I have put
que he puesto
I don't care whether I win it or lose it.
yo vale que la gane o la pierda la he
position
puesto
I'm good that that that that that that the player
yo bueno que que que que que el jugado
decided that instead of in Galicia
decidió que en vez de en Galicia se
made in Seville, caela has just
hiciera en Sevilla caela acaba de
I can't believe giving away 20 members.
regalar 20 miembros no me lo puedo creer
I can't believe it, family
no me lo puedo creer familia
Ol caela ol caela ol you ol
olé caela olé caela olé tú olé
you have fixed the most important thing
tú t fijado eh fijado lo más importante
space about Javi
space sobre Javi
OK now you go down you go down
OK ahora tú vas bajando tú vas bajando
and it has some things about politics and
y tiene algunas cosas de política y
then they are things of hate totally worth it
luego son cosas de hate totalmente vale
hateful things but that have to do with
cosas de hate pero que tengan que ver
with Javi or someone who talks to Javi
con Javi o alguien que se hable con Javi
Okay
vale
[Music]
[Música]
Look, well there it is today, today it is more
mira Bueno ahí está hoy hoy está más
dedicated to flight you no longer have it with
dedicada al vuelo no la tienes más con
the flight egun happens what a mess that is
el vuelo egun pasasa vaya lío que se
They wear this because an unpa is a
llevan esto es porque un unpa es un
channel dedicated to me, eh, I mean, not even
canal dedicado a mí eh o sea ni le
the topic will surely be of no interest
interesará seguramente nada el tema
Marifer Centeno and my doctor, that is, go
Marifer Centeno y mis doctor o sea vaya
l that they take to put that t there like
l que se llevan a puesto ese t ahí como
saying I support you, do you understand me?
diciendo te apoyo me entiendes o sea
We are here, but you don't even look at it.
estamos aquí no pero ni ni mira lo ves
retu a song by Marifer Centeno Marifer
retu un tema de Marifer Centeno Marifer
Rye and Mister doctor, that is to say that neither
Centeno y y Mister doctor o sea que ni
you are 100% interested, it is worth worrying
le interesa 100% vale preocupación
true a tet from Wilson about Elena another
verdad un tet de Wilson sobre Elena otro
Wilson's tet is worth looking over us
tet de Wilson vale mira sobre nosotros
in the Corrillo it is worth it, that is, every day
en el Corrillo vale o sea todos los días
What she does: Look at Javi the canine
ella lo que hace Mira Javi el canino
Well yes, it is the only thing that can be done.
Pues sí es lo único que se puede
make another tweet about Agatha worth it
hacer vale otro tweet sobre Agatha que
sometimes it is donated here, it is worth it
algunas veces se dona por aquí vale e
it will be puberty
será la pubertad
Hahaha she goes on sharing and challenging and
Jajaja ella va compartiendo y retando y
giving an emoji some emojis or a
dándole un emoji unos emojis o una
response to everything that is encountered
respuesta a cada cosa que se encuentra
that is against me, you understand me?
que es contra contra m me entiendes
against us be it you are going down and you
contra nosotros sea tú vas bajando y te
you will find answers to all the questions
vas encontrando respuesta a todas las
accounts of Uncle Javi the Good canine
cuentas de tío Javi el canino Bueno de
done on one occasion Oh but that audio
hecho en una ocasión Ay pero ese audio
I don't have it here
no lo tengo aquí a
hand was as if to say to Javi no
mano se puso como a decir a Javi no los
Nobody wants it, they don't want it in the
quiere nadie no lo quieren en la
chat not who as Madam you
tertulia no lo quien como Señora usted
What the hell does he know about Uncle Sh's gathering?
qué [__] sabe de la tertulia del tío sh
from Nauter's stuttering talking about everyone
del tartaja de nauter hablando de todos
These and it's like what the hell do you know?
estos y es como usted qué [__] sabe
Okay, so what the hell do you know? But it's
vale o sea usted qué [__] sabe Pero es
that is spoken about. Look at another tea about Javi.
que se habla sab Mira otro t sobre Javi
to Javi The wigs guy are beads
a Javi El pelucas tío son cuentas
dedicated to Javi eh They are accounts
dedicadas a Javi eh Son cuentas
dedicated to Javi and the lady says let's go
dedicadas a Javi y dice la señora vamos
stop talking about Javi, man, what are you doing?
a dejar de hablar de Javi tío que estás
Pilar answering what are you answering?
contestando Pilar que estás contestando
Pillar to Javel
Pilar a javel
Pilar Marianela wigs is a lady
pelucas Pilar marianela es una señora
who invented a life that was a
que se inventó una vida de que era una
fiscal
fiscal
and I threaten to dox people. Look at another t
y amenazo con doxar gente Mira otro t
about
sobre
my other t about me the data points
mí otro t sobre mí los datos puntos
men's suspenders
suspensivos hombre
Pili This is not the
Pili Esto no es el
moment This is not the same moment as the
momento Este no es el mismo momento del
live in the live shows normally
directo en los directos normalmente
We are always the first to
estamos nosotros los primeros siempre a
unless this is the only one that when
no ser que est es la única que cuando
we are all at once mik is the only one
estamos todos a la vez mik es la única
that surpasses us there was Antonio avid
que nos supera allí estaba Antonio avid
and we were with the same people in the same
y estábamos con los mismos en el mismo
moment another thing is that you count as the
momento otra cosa es que cuentas como la
anarchy take the moments that give it
anarquía cojan los momentos que le da la
wins to compare a thing that does not have
gana para comparar una cosa que no tiene
nothing to do with the other one, but it is worth it
nada que ver con la otra vale pero es
which is your entire Twitter account Look
que es toda su cuenta de Twitter Mira
your entire Twitter account looks at what
toda su cuenta de Twitter mira lo que
take
coge
Here what nervousness right uncle is a
aquí qué nerviosismo verdad tío es un
cli i'm talking about
cli en el que estoy hablando
I don't even know what kind of Crystal Molly
de de Crystal Molly no sé ni qué cli
what nervousness will you see?
será qué nerviosismo verá
true lady What
verdad señora Qué
you say ma'am, what about
dices señora De qué
speaks, that is, you will not see her share even a
habla o sea no la verás compartir ni un
clip neither to her nor to anarchy nor to
clip ni a ella ni a anarquía ni a
You won't see any of those accounts
ninguna de esas cuentas no los veréis
share any clips from the channels that
compartir ningún clip de los canales que
they are supposed to defend no no no
ellos se suponen que defienden no no no
No no no no they don't watch those live shows they watch everything
no no no no ven esos directos ven todo
whatever has to do with Javi or come
lo que tengan que ver con Javi o ven
Salseo TVs and the salseria don't watch. That is
teles salseo y la salsería no ven O sea
You look at the anarchy account no no
tú Fíjate en la cuenta de anarquía no no
share a [ __ ] clip from the channels that
comparte un [__] clip de los canales que
It is assumed that both
se supone que tanto
supports a kiss Giorgio Well I don't know if I
apoya un beso Giorgio Pues no sé si me
I'm going to go to the youth center, eh, we're here
voy a ir a la chavalería eh estamos aquí
not at ease
a gusto no
family I don't know
familia no lo sé
eh I don't know, insolvent grandfather is
eh No lo sé abuelo insolvente está
eating a lady with a photo conia and
papeando una señora con foto conia y
on top of that you get into X spis where
encima te metes en spis de X donde
They talk about you, aren't you ashamed? I don't know if
hablan de ti no te da vergüenza no sé si
We're going to go to the kids' room yet
nos vamos ir para la chavalería todavía
We are here at ease, no family or
estamos aquí a gusto no familia o
What am I saying to this gentleman?
qué a este señor lo que estoy diciendo
pil took him and his community to them
pil lo llevo y a su comunidad la los
I've been listening to them and reading them and
llevo los llevo oyendo y y leyendo y
do the same with everyone Period
hacer lo mismo con todo el mundo Punto
Pelota was with the thing about
Pelota estaba con lo de
Amparo, you were talking about me, Pilar and
Amparo estabais hablando de mí Pilar y
now later on you have returned to
ahora luego más adelante habéis vuelto a
talk about me and your Twitter is about me
hablar de mí y tu Twitter es sobre mí
with
con
Valencia, that is worrying.
Valencia que eso sí es preocupante lo de
This gentleman, hey, really go to your
este señor Oye de verdad váyase a su
directly open a space call the
directo ábrase usted un space llame a la
National Guard and whoever else they want
guardia nacional y a quien le de la gana
I don't know who was there now because he has
no sé quién estaba ahora porque ha
Elsa and Maria came in too. Then
entrado Elsa y también María Entonces
let's see
vamos a ver
Elsa
Elsa
Elsa is on edge
Elsa están de los nervios se han puesto
nerves no no That's it, that's it, that's it, that's it
nervos no no Ya está ya está ya lo este
what the lady is answering here
lo que está contestando aquí la señora
Look, don't you
Mira no te
I hear God, you are such an old lady.
oigo Dios t una señora tan mayor
Hey, good night, my king of gossip.
Eh Buenas noches mi rey del salseo
Crown I come woman such a pretty name Me
Corona vengo mujel nombre tan bonito Me
you are sick, not looking at the eye
llevas malitos no carando el ojo cara al
reverse Look Listen to this he says about the
revés Mira Escucha esto eh dice lo de la
age aging is something that has
edad el envejecer es algo que tiene
Wilson's head was in his head all day
metido todo el día en la cabeza Wilson
No, Wilson, what you have all day
no Wilson lo que tienes tú todo el día
stuck in my head is me for some reason
metido en la cabeza soy yo por algún
trauma that you caught a long time ago
trauma que hayas pillado hace tiempo
something that has made your ego feel bad that
algo que te haya sentado mal tu ego que
They broke it and left you like this
te la hayan roto y y te haya dejado así
for life is worth it And that's why you were created
de por vida vale Y por eso te has creado
a multi-account to avoid doing it
una multicuenta para no hacerlo des
from yours from your identity is worth it
desde la tuya desde tu identidad vale lo
It's true, Pilar, that you have one.
obsesiona verdad Pilar que tienes una
photo of a drawing so you don't put your
foto de un dibujo para no ponerte tu
real face your current appearance Pilar that
cara real tu apariencia actual Pilar que
You have a face with a drawing on it, it makes me feel
tienes una cara con un dibujo el a mí me
age obsesses me I have my face
obsesiona la edad Yo tengo mi cara
Pilar, I'm watching you, Javier.
Pilar te estoy observando Javier
insolvent oliveira a kiss
insolvente oliveira un beso
handsome look look everything everything everything look
guapo mira mira todo todo todo mira
dalis veira is going to respond to the
dalis veira se va a responder a la
Dalis Veira's response. Look, that's great.
respuesta de dalis veira Mira vaya bueno
it's a pissing emoji emoji
es para mearse emoji emoji
emoji doesn't stop
emoji no para
true Then it happens to him and man it's all all
verdad Luego le pasa y tío es todo todo
look look everything everything everything to Wilson to
mira mira todo todo todo todo a Wilson a
Ricky
Ricky
Eddie ma'am look look at everything everything is like that
Eddie señora mira mira todo todo así se
He spends all day answering accounts
pega todo el día respondiendo a cuentas
about me
sobre mí
Lady
Señora
Madam, can you hear me now? Now, yes, no, it's not.
señora me oís ahora ahora sí no no es
Maybe I'd rather not because I was going
igual yo mejor que ya no porque iba
directed at this person and I'm not going to
dirigido a esta persona y no le voy a
give paulo what is not what I had
dar páulo lo que lo no lo que me había
interested is that you had put in the
interesado es que habíais puesto en el
sandwich one thing I have left
bocadillo una cosa que me he quedado
dead
muerta
eh I don't know if I'm going to see him anymore
eh No sé si lo voy a ver más
No, let's see, here's another one with these
no a ver aquí hay otro con estos
terms then that I will not lose the
términos entonces que no voy a perder el
more time to answer these people than
tiempo más en contestar a esta gente que
If you are listening, keep it in mind
si están escuchando que lo tengan en
He realizes that they can get fed up with saying
cuenta que ell se pueden hartar de decir
and pretend that I'm not going to answer them
y de hacer que yo no les voy a contestar
So I pass because it doesn't help me.
o sea que paso porque no no me aporta
nothing I was just giving my opinion that no
nada Solo era esto opinar es que no
Thank you Maria
Gracias María
Thank you Maria because
Gracias María porque
is the
es el
feel The feeling of everyone
sentir El sentir de todos
Hey, wait a moment please, I have to
eh un momento por favor que tengo que
to throw a person out for a moment
echar a una persona eh un momentito que
as I do not
como no me
Hey, excuse me, I'm going to answer in what
Oye disculpa voy a contestar en lo que
He speaks to me. Good night. A kiss to
me habla Bueno buenas noches Un besito a
Yolanda I don't know what's going on but
Yolanda No sé lo que está pasando pero
Well I empathize with whatever he has and
Bueno me empatizo con con lo que tenga y
a big hug, we miss you
un abrazo muy grande que la extrañamos
I at least miss her a lot and nothing
yo por lo menos la extraño mucho y nada
I'm going through this topic because it's because I'm
este tema yo paso porque es que me este
Sir, no, I'm not interested at all.
señor no no me interesa para nada me
It bores no one, it interests me
aburre a ninguna le intereso
eh No one is interested
eh A ninguna le interesa
No one is interested and today in particular
a ninguna le intereso y hoy precisamente
I get this t of anarchy guy that I
me aparece este t de anarquía tío que me
has attracted attention
ha llamado la atención
I don't know what you all think about it.
mucho no sé qué pensaréis ustedes de
This clip is worth anarchy. Well, we
este clip vale de anarquía Bueno nos
We stay here or we go How are you?
quedamos aquí o nos vamos Cómo estáis la
The kids come to look for me, the gathering
chavalería viene a buscarme la tertulia
geriatric
geriátrica
Listen to me, do we stay here or
escúchame la nos quedamos aquí o
what do we stay here or
qué nos quedamos aquí o
what are they all uploading one by one to
qué están subiendo todas una a una para
say you're not interested But they all are
decir que no interesas Pero todas están
talking about you is that very good good
hablando de ti es que buenísimo bueno
listen to me
escúchame
family listen to me family we stay
familia escúchame familia nos quedamos
Here for a little while, come on, go. We'll stay a little while.
un ratito aquí venga va Nos quedamos un
a little while here but that that that
ratito aquí pero ese ese ese
challenge or nu Well that challenge that is missing the
reto o nu Bueno ese reto que le falta la
half still have to be fulfilled and d have to
mitad todavía cumplirse a d tienen que
Twitch ban of this prestigious
bandeado de Twitch de este prestigioso
space of the nursing homes above
space de los geriátricos encima
insolvent and possibly pissed me off
insolvente y posiblemente meado me
I unsubscribe and possibly piss myself But that
desuscribo y posiblemente meado Pero eso
Why, well, I'm going to put a clip of
por qué bueno os voy a poner un clip de
ard of Troy that I want you to listen to
ard de Troya que quiero que escuchéis
with attention it is worth while
con atención vale mientras que
and let's see if you can tell it to me before I do.
y a ver si ustedes antes de que yo os lo
say almost the same as me
diga cais en lo mismo que yo
Okay, let's see. No, I don't want to go back.
vale a ver No yo quiero ir para atrás a
see what the most most says here
ver qué dice aquí el lo má lo más
important to her that she sets in her
importante para ella que ella fija en su
profile without further words, your honor, without further words
perfil sin más palabras señoría sin más
words what a mom streak without more words
palabras qué mam racha sin más palabras
What Diego Arabal said, that's all.
qué lo que dijo Diego arabal eso sin más
words not the words will be seen when
palabras no las palabras se verán cuando
the trial comes but why does he say it?
llegue el juicio pero por qué le dice
Mom Racha Ah, the woman can have an opinion.
mam racha Ah por podrá opinar la mujer
whatever comes out of her [ __ ]
lo que le salga del [__]
Hey, this is it. Hello, Diego is in a
Oye está está Hola Diego está de un
I've seen Gindy as a bit rude lately.
faltón últimamente el gindy lo veo lo
I see very nervous What's happening that is approaching
veo muy nervioso Qué pasa que se acerca
the end of the year and we need to update ourselves
el cierre de año y hay que actualizarse
What's wrong with you, son, with the Treasury? You're very
con Hacienda qué te pasa hijo Estás muy
I see you nervously as someone who wants to
nervioso te veo como el que quiere
wants and can't but if he wins a
quiere y no puede pero si gana un
pasture I see you there squeezing and
pastizal te veo ahí apretando y
squeezing and squeezing with the
apretando y apretando con las
visualizations and see how
visualizaciones y a ver de qué manera
I put [ __ ] in to get views
meto [__] para tener visualizaciones
little boy who won a fortune What
chiquillo que Gan un pastizal Qué
Those are the nerves, no, it must not be the Treasury.
nervios son esos no no debe ser Hacienda
that he is nervous Look at the phone
que se tenga nervioso Mira el teléfono
Come on, I really can't be there.
Anda es que sí que no puedo estar Al
touch that you send me damn what
toque que me mandáis vosotros leñe qué
He will have sent me now to have seen
me habrá mandado ahora hab visto
yellow by clear storm laetoria me
amarillo por tormenta claro laetoria me
He's scolding me because he sees me
está echando la bronca porque me ve
He has been very rude lately and you guys are the ones who have
últimamente muy faltón y a él ustedes
You know that disrespect does not
sabéis que la falta de respeto no no le
like is something that makes him very angry
gustan es algo que le indigna muchísimo
ok but
vale pero
Of course, what he said caught my attention.
claro esto que ha dicho me me llama la
Attention, it's worth what's coming out of your [ __ ] now.
atención vale lo que lga del [__] ahora
Not badly, I see Gindy very well.
no malamente el gindy lo veo lo veo muy
nervous What's happening that the time is approaching
nervioso Qué pasa que se acerca el
year-end and you have to update yourself with
cierre de año y hay que actualizarse con
Hacienda, what's wrong with you, son? It's very
Hacienda qué te pasa hijo está muy
Nervous Of course the closing is approaching
nervioso Claro que se acerca el cierre
of the year and you have to update yourself with
de año y hay que actualizarse con
Tax authorities
Hacienda
Why does the ard of Troy not know how?
em Por qué ard de Troya no sabe cómo
works
funciona
eh the topic of the
eh el tema de los
self-employed workers approaching the end of the year
autónomos que se acerca al final de año
and you have to keep up to date with
y hay que actualizarse con
Treasury but if the self-employed Not now
Hacienda pero si los autónomos Ahora no
They have to update the year or anything
tienen que actualizar el año ni ni nada
along those lines, that is, the self-employed, let's see
por el estilo o sea los autónomos a ver
There are many self-employed people right now
hay muchos autónomos ahora mismo por
Here let's see the self-employed are eh the
aquí a ver los autónomos son eh las
quarterly is valid after each quarter
trimestrales vale después de cada trimes
Well, the following month at the end of the month
pues al mes siguiente a final del mes
next you deliver the invoices no
siguiente tú entregas las facturas no
You deliver all the invoices for what
entregas todas las facturas de de lo que
you have collected and ad in the quarters and the
hayas cobrado y ad en el trimes y la
annual is like the whole world from April to
anual es como todo el mundo de abril a
June the
junio la
you present apart from the self-employed fee
presentas aparte de la cuota autónomo
all the
todos los
months then what is this talking about
meses entonces qué está hablando este
man closing the
hombre de cerrar el
year because this man does not
año porque este hombre no
He knows that this is not the case
sabe que así no
I wonder, eh, hey, I don't know, of course, this is not
es pregunto eh Oye no sé Claro Esto no
It's a shame because he was wrong
es una [__] porque se haya equivocado
This is that he does not know it clearly, he does not know it
esto es que él no lo sabe claro no lo
you know why not
sabe por qué no lo
You know, my friend, it's not quarterly and even
sabe amigo no toca trimestral y hasta
Julio doesn't touch what you say. Of course, but
Julio no toca lo que dices Claro pero de
all way for the for the annual
todas manera para la para la anual
and that these are things that I don't do, eh?
e que yo son cosas que yo no hago eh que
The manager does it I have a manager
lo hace el gestor Yo tengo un gestor al
that the only thing I do is every quarter
que yo lo único que hago es cada trimes
I send what I have collected and what I have
mando lo que he cobrado y lo que he
work-related expenditure is worth
gastado relacionado con el trabajo vale
and but if yes, I'm not mistaken for him
e pero si si no me equivoco para el
Annually you do not close anything because the Treasury
anual tú no cierras nada porque Hacienda
already has your information, meaning you have gone
ya tiene tu información o sea tú has ido
each quarter presenting all the
cada trimestre presentando toda la
billing And then when the billing comes
facturación Y entonces cuando llega el
annual what it does is like regular
anual lo que hace es como como regular
No, I mean, I think that in the quarterly you
no O sea creo que en la trimestral te
They take away like 20% of what you have earned
quitan como un 20 de lo que hayas ganado
I'm not talking and maybe I am
no estoy hablando y a lo mejor me Estoy
smoking a joint eh eh but I think in
fumando un porro eh eh pero creo que en
the quarterly you
la trimestral te
take me away, do you understand me, I mean, I think I think
quita me entendéis o sea Creo que creo
that in the quarterly they take away 20% from you
que en la trimestral te quitan un 20 no
I know a 20 a 19 I don't remember okay but
sé un 20 un 19 no me acuerdo vale pero
something like that takes away from you, takes away from what you
algo así te quitan te quitan de lo que
you win okay And then in the annual
tú ganas vale Y luego en la en la anual
If I'm not mistaken, what they do is like
si no me equivoco lo que hacen es como
one as regular Because if you have to
una como regular Porque si tú tienes que
pay half a year because they take it away from you
pagar la mitad al año pues te quitan lo
that they are missing, not something like that, but you don't
que faltan no algo así no pero tú no
you have to present nothing no per year no O
tienes que presentar nada no al año no O
whether it is in the annual it does not sound to me that
sea en el anual no me suena que
present nothing to I don't know that you have to
presentes nada a no sé que tú tengas que
present something special If you have had
presentar algo especial Si has tenido
a profit in crypto if you have had one
una ganancia en cripto si has tenido una
from a flat that happened to me the year that
de un piso no que me pasó el año que
I sold the apartment, no, that's it, yes, you have it.
vendí el piso no que es eso sí le tienes
that warning is worth it But simply
que avisar vale Pero simplemente de
work normally m Hacienda already has your
trabajar normal m Hacienda ya tiene tus
data, that is, I give my ID to the Manager and
datos o sea yo le doy mi dni el Gestor y
My wife's and the bank has what
el de mi mujer y tiene el banco lo que
you have in the bank If you have a plan
tú tengas en el banco Si tienes plan de
pensions if you have a deposit you know it
pensiones si tienes un depósito lo sabes
The Treasury knows everything clearly what it is
lo sabe todo Hacienda claro qué es lo
that you have to close, I have not understood
que tienes que cerrar tú no he entendido
How did you understand this?
esto ustedes cómo lo habéis entendido
family
familia
Yes Ana, it is done annually, I also do it
Sí Ana anual se hace también yo hago
annually a quarterly one is made, it is worth it
anual se hace una trimestral vale que se
does when the quarter ends by
hace cuando termine el trimestre por
example next time would be at the end
ejemplo la próxima vez sería a finales
January or so I think the 20th
de enero más o menos Creo que el día 20
or maybe I'll introduce him to the gesture
o por ahí yo le presento al al gesto
Well you can do it before if you want.
Bueno lo puedes hacer antes Si quieres
You can do it at the beginning of the month but
lo puedes hacer a principio de mes pero
You can do it until the end of the month. No.
hasta final de mes lo puedes hacer No
that you give him this I give him all the
que tú le das esto lo Yo le doy toda la
invoice not of what I have earned that
factura no de de lo que he ganado que
They are few and small because in the end
son pocas poca factura porque al final
I normally charge from
Yo cobro normalmente de
from Google from Twitch when I had
de de Google de Twitch cuando tenía
Twitch when they give it back to me will be another
Twitch cuando me lo devuelvan será otra
maybe not And if you have any promo or something
vez no Y si tienes alguna promo o algo
along those lines. Well, no, that is, me.
por el estilo Pues también no O sea yo
I introduce you to the manager after the quarter
le presento al gestor después del trimes
The following month I will present to you what I have
al mes siguiente le presento lo que he
earned the bill for what I have earned and
ganado la factura de lo que he ganado y
the bill for what I have spent that
la factura de lo que me he gastado que
is work-related and already
esté relacionado con el trabajo y ya
then he also has the quotas
luego él pues también tiene las cuotas
He also has what I pay him, I don't know.
también tiene la lo que le pago no sé
those things no but of course
esas cosas no pero claro
the annual then becomes like the
la anual luego se hace como la
income tax return that everyone makes
declaración de la renta que hace todo el
world exactly Ana well Ana you it
mundo exactamente Ana bueno Ana tú lo
you are explaining it in another way but
estas explicando de otra manera pero
we are talking about the same thing the annual
estamos hablando de lo mismo la anual la
annual I call it next year in
anual yo lo llamo a el año que viene en
April or something like that no
abril o cosa por el estilo no
and in April or something like that
e en abril o cosa por el estilo
It is the total income statement
es la declaración de la renta total
So what is it that what is it that says
O sea qué es lo que qué es lo que dice
this that now we are closing the
este de que ahora Estamos cerrando el
year but what else do I need?
año pero a mí Qué más me
yeah or so it's that I don't understand what it is
da o sea es que no entiendo lo que está
wanting to say but of course he doesn't
queriendo decir pero claro él no lo
does not understand either
entiende tampoco
It's not that he doesn't understand it either.
no es que él no lo entiende tampoco no
but if he has to be autonomous
per pero si é él tiene que ser autónomo
not to see how much comes in
no a ver cuánto cuánto ingresa
he's going, I hope he's autonomous.
él vamos yo espero que sea autónomo ar
of Troy
de Troya
Well, it has 1000 members, not 900.
Eh bueno tiene 1000 miembros no 900
members or something like that, not to see
miembros o algo por el estilo no a ver
visits are few, of course, really
visitas son pocas claro realmente
visits are 95000 this will be 100
visitas son 95000 que esto serán 100
visiting turkeys if anything is worth it but of course
pavos de visita si acaso vale pero claro
has has has members No here no to
tiene tiene tiene miembros No aquí no a
see the [ __ ] I have
ver [__] lo he
closed I want to go back Okay here
cerrado quiero ir para atrás Bueno aquí
has a visa number
tiene un número de visum
Oh here you have a member bar but
Ay aquí tiene una barra de miembro pero
This one has it cut out, how much does it put in?
lo tiene recortado este cuánto pone la
at the bar
en la barra de
clear male member nothing more than nothing
miembro hombre claro nada más que nada
that nothing more than entering I who know more
que nada más que ingrese yo que sé más
From 500 euros to 400 euros a month you already have to
de 500 eur 400 al mes ya tienes que
you have to register
tienes que hacer darte de alta
Of course I have all the people registered
claro yo tengo de alta a toda la gente a
the one I pay Collaborating Editors
la que le pago Editores colaboradores
everyone who charges is worth it
todo el mundo que cobre vale está de
high clear with your with your bills and your
alta claro con su con sus facturas y sus
things then no no I don't understand him
cosas entonces no no no entiendo él
You have to be autonomous. Of course, because yes.
tiene que ser autónomo Claro porque si
has 1000
tiene 1000
members are collecting unemployment Good
miembros está cobrando desempleo Bueno
Well, that will be your problem when you do it.
pues eso ya será su problema cuando haga
the annual declaration will come out two
la declaración anual saldrán dos
payers will take it from here for
pagadores le quitarán por aquí por
there but
allá pero
Of course I don't know, I won't inform you of your gesture.
claro No sé no le informar a su gesto de
what he pays for does not realize what he pays for
lo que de lo que paga no se entera de lo
who pays I don't understand
que paga No lo entiendo
I have a friend who used to be
esto yo tengo una amiga que antes era
attorney and did all the quarters
procuradora y hacía todos los trimestres
AC zero and declared everything now in January
AC cero y declaraba todo ahora en enero
I guess it could be that he does
Supongo que puede ser que él haga
That's probably what Ana does.
eso sí a lo mejor es eso lo que hace Ana
Trojan army declare everything now in
elar de Troya declararlo todo ahora en
January does look like it does that, yes.
enero sí tiene pinta que hace eso sí que
by the way anarchy
por cierto anarquía
we have to be aware of anarchy
tenemos que estar pendiente de anarquía
okay, I'm not going to delete it now
vale que no vaya a borrar ahora la
library that I have here is worth it, I have it
biblioteca que tenga aquí vale la tengo
downloaded I have downloaded all the
descargada tengo descargado todos los
We have downloaded everything
tunos hemos descargado todo todo el
OK file We have downloaded everything
archivo Vale Nos hemos descargado todo
he
el
file but you have gore man Silvia
archivo pero tienes gore hombre Silvia
He has to have it, he comes from YouTube
tiene que tenerlo él ingresa de YouTube
That is, if you have 1000 members and you have a
O sea si tiene 1000 miembros y tiene un
visa number etc. over 500 euros
número de visum y tal en más de 500 eur
generates insurance
genera seguro
surely then I hope that clear
seguramente entonces yo espero que claro
that he is doing it very clearly what he is doing
que lo est haciendo bien claro lo que
What's even more strange is that he doesn't know it, uncle.
más extrañado es que no lo sepa tío lo
Well, the good thing about Twitter is that if
bueno de lo bueno de Twitter es que si
delete it we will know okay
borra lo vamos a saber vale
If you delete it we will know, okay, that is, yes
si borra lo vamos a saber vale o sea si
you see this Twitter account
tú ves esta cuenta de Twitter
Here he tells us to
em aquí nos dice al
day the tweets that this guy publishes this
día los tweets que publica este tío este
guy posts 20-30 tweets a day about
tío pone 20 30 twits al día sobre
we okay look here it says okay today
nosotros vale mira aquí lo pone vale hoy
has lost a follower in the end La Movida
ha perdido un seguidor en fin La Movida
no the question is that it is clear here
no la cuestión es que claro tiene aquí
a newspaper archive that if now suddenly
una hemeroteca que si ahora de repente
when you see this live
cuando vea este directo
eh, you can be self-employed and collect the
eh se puede ser autónomo cobrando el
unemployment
desempleo
Ah hush hush hush hush hush I wasn't there
Ah calla calla calla calla que no estaba
thinking about that it is true that it charges
pensando en eso es verdad que cobra
unemployment benefits
desempleo que cobra
unemployment but is earning money in
desempleo pero si está ganando dinero en
YouTube is what he told her in
YouTube es eso que le ha dicho él en
public but is making money in
público pero está ganando dinero en
YouTube has an activity in
YouTube tiene una actividad en
YouTube Come on, I don't see it, I don't see it.
YouTube Vamos no lo veo no lo veo
I don't see him as a person capable of
yo no lo veo yo una persona capaz de
be collecting unemployment benefits
estar cobrando un desempleo estando
generating YouTube I don't think I'm capable of it no
generando YouTube no lo creo yo capaz no
is that kind of
es ese tipo de
person that Where are you getting it from
persona eso De dónde lo estáis sacando
don't say things that aren't
no digáis cosas que no
eh I think yes it can depending on
eh creo que sí se puede dependiendo de
What Claro wins will be clear
lo que gane Claro claro será
Let me see what is clear to me in
eso a ver yo lo que me queda claro en
That click, this man doesn't know how it works.
ese click este hombre no sabe cómo va lo
of the self-employed closing the year is approaching
de los autónomos cerrar el año se acerca
at the end of the year you have to close the year
al final del año tiene que cerrar el año
no, I don't. That's not it.
no yo Eso no lo
I understand But I'm sure he will
entiendo Pero estoy seguro que lo va a
explain but but of course where from where
explicar pero pero claro dónde de dónde
you brought up unemployment
habéis sacado lo del desempleo
Virginia said it I don't know if he has
lo ha dicho Virginia No sé si él lo ha
said publicly but who is it
dicho públicamente pero quién es
Virginia but not me
Virginia pero no a m
aen you can stop mentioning members
aen puedes dejar de mencionar miembros
You left me traumatized with the video of
me dejaste traumado con el video del
main face of naas And now it turns out
principal cara de naas Y ahora resulta
that you don't pay taxes Pedro Snchez
que no pagas Hacienda Pedro Sánchez
A kiss is coming Giorgio Thank you very much already
Viene un beso Giorgio Muchas gracias ya
we have 10 of the challenge
tenemos 10 del reto
Well I don't know, eh, I don't know that each
bueno no lo sé eh que no lo sé que cada
one will keep his accounts Maybe he
uno llevará sus cuentas A lo mejor él
when the year ends the year closes and and
cuando acabe el año lo cierra el año y y
he comments on it
lo comenta
okay maybe it's that he now when
vale a lo mejor es que él ahora cuando
Closing the year is what it does is present
Cierra el año lo que hace es presentar
all the accounts for the whole year and that's it
todas las cuentas de todo el año y y ya
this
está
Okay, I don't know if it can be done like that.
vale que no lo sé si se podrá hac de esa
form I personally I do it
forma yo yo personalmente yo lo hago
every quarter
cada trimestre
and and then and then after each
y y luego y luego después de cada
quarterly the annual I do it like this
trimestre la la anual yo lo hago así
Okay, if it can be done another way. Hey.
vale si se puede hacer de otra forma Oye
maybe I'm wrong
a lo mejor que estoy equivocado soy
I close the year with accounting.
yo el cierre del año es la contabilidad
general of a
general de una
company I don't know Ah, Peppa said it
empresa no sé Ah que lo dijo Peppa
when they threw all this in each other's faces Ah
cuando se echaban en cara todo esto Ah
that when he was fighting with Peppa,
que cuando se peleaba con Peppa lo de
Well, be aware of this. It's worth it.
bueno estaros pendiente de Esto vale de
the account This anarchy because when
la cuenta Esta anarquía porque cuando
Watch this live, I can see myself deleting it, eh?
vea este directo me lo veo borrando eh
Like a crazy person, okay, I see myself deleting it.
Como un loco vale me lo veo borrando t
like crazy okay Look what
como como un loco vale Mirad lo que
I was saying just a year ago, it turns out that
decía hace solo un año eh resulta que
This unpresentable man called Antonio
este impresentable llamado Antonio
Oaks of the Troy canal offends and
Robles del canal ard de Troya ofende y
criticizes Anne because it has
critica al Anne porque tiene
own personality and criticizes and denounces him
personalidad propia y le afea y denuncia
that allows Ily Huertas to defame
que permita que lly huertas difame a
another youtuber in the same way as
otro youtuber del mismo modo que
They made Antonio David can be more
hicieron a Antonio David puede ser más
hypocritical
hipócrita
Antonio Mrs. Loli Huertas got on
Antonio la señora Loli huertas se subió
and he said verbatim
y dijo textualmente
that Jordi
que Jordi
publicly abused his partner or
maltrataba públicamente a su pareja o
be to Victoria and
sea a Victoria y
and yes yes no no no I'm not cutting myself. Eh well and
e sí sí no no no me corto Eh bueno Y
then he also made comments about [ __ ]
luego hizo también comentarios de zorras
that they charge or something like that, okay, let's see
que cobran o o algo así vale vamos a ver
today I have completely become
hoy me he vuelto completamente
you idiots, it turns out that we have 2
[__] os resulta que llevamos 2
years defending Antonio David from
años defendiendo a Antonio David de que
on television without a sentence he is
en la televisión sin una sentencia se le
This abusive command is to come
está mando maltratador para que venga
This lady who precisely turns out to be
esta señora que precisamente resulta que
She is the standard-bearer of this whole cause and
va de abanderada de toda esta causa y
donating huge amounts of money to
donando cantidades ingentes de dinero a
the person who has received these
la persona que ha recibido estas
accusations to get on a channel
acusaciones para subirse en un canal de
YouTube and say exactly what
YouTube y decir exactamente lo
Someone explain the logic of everything to me.
mismo alguien me explica lógica de todo
this for
esto por
please because I don't
favor porque yo no lo
I understand, that is, he just paid me 20
entiendo o sea me acaba de pagar 20
kicks in the gut to the arguments that
patadas en la tripa a los argumentos que
We have been having for two years now
llevamos teniendo durante dos años para
defend Antonio David What the [ __ ]
defender a Antonio David A qué [__]
we are
estamos
playing a real channel and I come back and do it
jugando un canal de verdad y vuelvo y lo
I repeat
repito
despite the conflict that has terrible
a pesar del conflicto que ten terribles
news from the Lord of Art of Troy in
noticias del Señor de Art de Troya en
state of paranoia sealing the
estado de paranoia sellando la
room with duct tape for
habitación con cinta americana para
fight against the filtration of the
luchar contra la filtración de la
terrifying artificial intelligence
terrorífica Inteligencia artificial del
flight that are so evil that they try to
vuelo que son tan malvados que tratan de
hack your computer to modify your
hackear su ordenador para modificar sus
YouTube videos
vídeos de YouTube
by Rosa go
por Rosa vaya
[Music]
[Música]
Hey, we continue for a change in the club.
eh seguimos para bingo cambio en el club
from a fan to continue complaining he leaves
de fan para seguir rajando se marcha
Loli Huerta and enter the burning gentleman
Loli Huerta y entra el señor arde
Troy, enough of this nonsense.
Troya que ya está bien de tonterías Que
we are not what you Perhaps you consider yourself
no somos que tú Quizás te consideres
still a brat like those you have
todavía un niñato de esos que tú tienes
kids but you already have the dick
chavalería pero t Tú ya tienes la [__]
fat and with Cana she already has a hard [ __ ]
gorda y con Cana ya tiene la [__] corde
With Cana he was no longer a child, as a child he
con Cana ya no era un niño ya de niño el
child is already over
niño ya se acabó
You are a father of a family with two or three
eres Padre de Familia con dos o tres
I don't know what children they have, I'm not interested.
hijos no sé los que tien no me interesa
but you have a responsibility I
pero tiene una responsabilidad Yo
I understand your nervousness So so
entiendo tu nerviosismo Así que tan
lower the views damn it no
bajar las visualizaciones [__] que no
It is clarified, it is not clarified with me
se aclara no se aclara con mi
nervousness you don't know if it's because I have
nerviosismo no sabes si es porque tengo
many views if I have a lot
muchas visualizaciones si tengo mucho
money is not clear he goes surfing
dinero no se aclara él va surfeando
I don't see that they have lowered you either, if it is
tampoco veo que te hayan bajado si es
that lately on the tean channels
que últimamente en los canales tean
better than ever is that I do not understand the
mejor que nunca es que yo no entiendo la
concern I don't understand I don't understand
preocupación no entiendo no entiendo
against against everyone is that
cont contra contra todo el mundo es que
I don't understand this return of
no entiendo esta vuelta de
your Jos warden
tuer José alcaide
Amparo the other one of the
Amparo el otro el de la
motorcycle today has had a little surprise
moto hoy se ha llevado una sorpresita
because Loli has dropped another bombshell, eh?
porque Loli ha dado otro bombazo eh que
Then we'll say it, I who haven't heard
luego lo diremos yo que no he escuchado
everyone says No I'm not MZ asked
todos dice lo No no estoy MZ preguntado
in my chat
en mi chat
gia doesn't have it blocked Well yes
gía no la tiene bloqueada Bueno sí
wait now we talk about that today look
espérate ahora hablamos de eso hoy mira
the pppa eating Loli's ass
la pppa comiéndole el culo a la Loli
Werta had another little surprise today.
werta hoy se ha llevado otra sorpresita
eh Because Lolly Weras has said that she doesn't
eh Porque Lolly weras ha dicho que no la
has blocked you all to know that I
tiene bloqueada que sepáis todos que yo
I don't have Direct this
no tengo el Direct esto
monetized that if someone wants you
monetizado que si alguien quiere que te
money Oh, if someone wants me
dinero Ay que si alguien quiere que me
give money that does not monetize the
dé dinero que no monetizer el
direct okay look anarchy ard of Troy
directo vale mira anarquía ard de Troya
settles for one of these for tobacco
se conforma con uno de estos para tabaco
and some pricho What a bad donor
y algún pricho Qué mala la donadora
Lately he has forgotten it Oh
últimamente lo tiene olvidado Ay
anarchy the donor anarchy the
anarquía la donadora anarquía la
donor eh that I had forgotten here
donadora eh que tenía aquí olvidado al
ar of Troy and the ar of Troy
ar de Troya y el ar de Troya
Ay Ay Ay Ay anarchy the donor eh that
se Ay Ay Ay anarquía la donadora eh que
that he had like a little dog on the edge of Troy
que tenía como un perrito ard de Troya
eh with this I already have it
eh con esto ya lo
They bought to see what else was on the horizon
compraban a ver qué más ard de Troya
criticizes Albert Menec for being a journalist
critica alber menec de ser un periodista
This character is unprofessional
poco profesional este personaje se
allows the luxury of judging the work of
permite el lujo de juzgar el trabajo de
a journalism professional and that is what
un profesional del periodismo y es lo
same one that justified a man convicted of
mismo que justificó a un condenado por
abuse I can't believe it no no no no
abuso no me lo puedo creer no no no no
no no no no anarchy no no anarchy
no no no no anarquía no no anarquía
No, you're not going to criticize the Trojan for
no no vas a criticar al de Troya por
justify a person convicted of abuse
justificar a un condenado de abuso
sexual to what no to what no anarchy to what
sexual a que no a que no anarquía a que
you are not that hypocritical
no sois tan hipócrita
no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
no and it is the same one that justified a
no y es el mismo que justificó a un
convicted of sexual abuse, Mr.
condenado por abuso sexual el señor
Antonio Robles from the ard channel of Troy no
Antonio Robles del canal ard de Troya no
no no How bad was ard of Troy by
no no Qué malo era ard de Troya por
justify At that time and for
justificar En aquel momento y por
defending a person convicted of sexual abuse
defender a un condenado por abuso sexual
and how good now that it justifies two no's
y qué bueno ahora que justifica dos no
uncle no
tío no
no no man no no no anarchy no man
no No hombre no no no anarquía no hombre
your word was worth a lot
tu palabra valía mucho
uncle
tío
You do not expose the Trojan, you crush and
al de Troya tú no expones tú machacas y
you humiliate people's muf including
humillas muf de las personas incluyendo
private issues I do not want to sink hard of
temas privad yo no quiero hundir ard de
Troy, what I do is defend what
Troya yo lo que hago es defender lo
just more so when you have gone through all
justo más aún cuando has pasado todas
the red lines with me and people who
las líneas rojas conmigo y gente que
I appreciate that you have left
aprecio eso que te quede
clear
claro
putting up with the tweets he keeps posting to me
aguantando los tweets que me va colgando
al1 2 3 the V of the tide and the famous
al1 2 3 el V de la marea y la famosa
r I put up with one I put up with another I put up with
r me aguanto uno me aguanto otro aguanto
I last one month, I last two months, I last three
un mes aguanto dos meses aguanto tres
months and at the moment that I was
meses y en el momento que a mí se me
occurs
ocurre
to explode and say this is happening and
de explotar y decir esto está pasando y
This is where we have arrived
hasta aquí Hemos llegado
Ah, they are not exposing. Excuse me.
Ah es que no están exponiendo Perdona tú
You expose me on Twitter and I don't
me expones a m en Twitter y yo no te
I can put you on another social network like
puedo poner a ti en otra red social como
YouTube in case you are a Twitter user And me
YouTube por si tú eres twittero Y a mí
You expose me on your platform, I expose you
me expones en tu en tu plataforma yo te
I'm going to expose In mine I'm not going to
voy a exponer En la mía yo no me voy a
have 200 characters to answer you
tener a 200 carácteres para responderte
I'm not going to have a sauce for two TRs
no me voy a pegar una salse un dos TR
converted into an arqu 2 3 I'm not going to
reconvertido en an arqu 2 3 no me voy a
spend another hour of my time talking
pegar otra hora de mi tiempo hablando
with you exchanging TT to get to the
contigo intercambiando TT para llegar al
same place to no one because he who does not
mismo sitio a ninguno porque el que no
wants to listen, neither listens nor understands
quiere escuchar ni escucha ni entiende
because your goal is hir of Troy and
porque tú tu objetivo es hir de Troya y
you don't know how to put it and
no sabes de qué manera exp ponerlo y
and you're going to eat [ __ ] like the most
y te V a comer una [__] como el más
bigger than the castle of tavern if not
grande que el castillo de taberna si no
you know how the tavern castle
sabes cómo el castillo de taberna
Search it on Google
Búscalo en Google
Jos Mara, I don't understand.
José María yo no entiendo
an Ay was speaking muted
una Ay estaba hablando muteado
forgive me forgive me forgive me
perdonadme perdonarme perdonarme lo
I read it again, I read it again, no, that
vuelvo a leer lo vuelvo a leer no que
I say that it is not clear to me if the
digo que no me queda claro si los
Twitter users can expose themselves or not
twitteros se pueden exponer o no se
can you explain why it is every month
pueden exponer porque es cada mes
different, that is, I don't know if they are even or
diferente o sea no sé si son los pares o
the odd ones are always different here
los impares cada vez diferente vale aquí
Ardia said yes that the twitterers who
ardia decía que sí que los twitteros que
can be put on live ok ard of
se pueden poner en directos vale ard de
Troy you asked me to put the statement
Troya pediste que pusiera la declaración
as is This is the same as it is
tal cual Esto es lo mismo que está
asking for the ard of Troy today
pidiendo ard de Troya a día de hoy
with me when I tell him that he defends
conmigo cuando yo le digo que defiende
to the abuser of Carlota Prado to the one from Troy
al abusador de Carlota Prado al de Troya
He tells me that I am manipulating
me dice que es que yo estoy manipulando
the cl that is a lie that puts it
el cl que es mentira que lo ponga
complete no Well here I had the
completo no Bueno pues aquí tenía la
same discussion but with anarchy
misma discusión pero con con anarquía
ard of Troy you asked that the
ard de Troya pediste que se pusiera la
statement as it comes out of your live stream
declaración tal cual sale de tu directo
that you put yourself Well there you have it
que pusiste tú mismo Pues ahí la tienes
If I don't put an image, well, let's go.
si no pongo una imagen Bueno vamos a
listen to it Jos Mara I don't
escucharlo José María yo no
I understand a couple that forms within
entiendo una pareja que se forma dentro
of the house that passes during the day as
de la casa que se pasa en el día como
rabbits copulating all day long I very
conejos todo el día copulando yo muy
Good night, cobadonga
buenas noches cobadonga
You're not in green anymore, you've lost the
ya no estás en verde eh has perdido la
subscription as much as you change your name you have
suscripción tanto cambias de nombre has
lost the badge somewhere
perdido la insignia por ahí
Hey, two people who spend the day
eh dos personas que se pasan el día
copulating like a rabbit how disgusting I already did it
copulando como conejo qué asco yo ya lo
a consolidated couple understood it within
lo entendía una pareja consolidad dentro
from the house within the days that lev Ah
de la casa dentro de los días que lev Ah
To begin with, I don't understand two people.
yo para empezar no entiendo dos personas
who enter, they cast their eyes on each other and with
que entran se echan el ojo encima y con
40,000 cameras put their [ __ ] on like
40.000 cámaras se ponen las follas como
I don't understand rabbits
los conejos yo no lo entiendo
that you can see the person you like
eso tú puedes ver la person te guste te
you get hot and take it home
pegas el calentón te lo llevas para tu
home or you go to the su you go to the
casa o te vas para la su te vas a la
beach or you get into a car
playa o te metes dentro de un coche
against a corner at the moment No
contra una esquina en el instante No
Nothing happens to everyone, it hasn't happened to those
pasa nada a todos no ha pasado esas
things but with 40,000 cameras inside
cosas pero con 40.000 cámaras dentro de
the house with people surrounding you with
la casa con gente rodeándote con
shared rooms and you
habitaciones compartidas y que tú te
spend the day like rabbits
pases el día como los conejos
tick and then they get you drunk with
tiqu y luego te pegan la borrachera con
a plate of chips in the
un plato de patatas fritas en el
body that man gets into you
cuerpo ese hombre se mete contigo en la
bed and does little things because you are
cama y hace cositas porque tú estás
drunk because I don't know what
borracha porque no sé qué
Well, I have spent a lot of nights in
Pues yo es que he pasado mucha noche en
white and I have slept with a partner and
blanco y y he dormido con pareja y
when they saw that at midnight
cuando han visto aquello a media noche
Well, you woke up and they were
pues te has despertado y te estaban
doing you were playing the flute and
haciendo te estaban tocando la flauta y
I have not sued anyone nor have I brought it
no he demandado a nadie ni lo he metido
in a
en un
judgment then that I do not understand that
juicio entonces que no entiendo que
so much fear nor so much camera trouble with
tanto susto ni tanto rlo de cámaras con
image cuts as I do not understand the
cortes de imágenes como no entiendo el
Very good topic, there I say what I
tema muy bien por ahí yo digo lo que yo
I saw and what I understand as
vi y lo que yo entiendo como
couple
pareja
Uh yeah Gen Totally agree with you
Eh sí Gen Totalmente de acuerdo con lo
what are you saying stop every time
que estás diciendo parao todas las veces
Obregn has defended him and has removed him
Obregón ha defendido al y lo ha sacado
in a hurry with Anton's thing
de apuro con lo de anton
velato hours says atom oak that is
velato horas dice atomo roble aquello es
a joke And they know what they are going for but
un cachondeo Y saben a lo que van pero
a rape has no justification
una violación no tiene justificación es
that I within a couple is that As
que yo dentro de una pareja es eso Como
rape I don't understand it well that
violación no lo entiendo bueno que
there is no violation either
tampoco hay una violación la
The sentence does not include it as rape
sentencia no no lo recoge como violación
I eat it abuse or I don't know what story Total
lo como abuso o no sé qué historia Total
that I Ah okay or the sentence is
que yo Ah vale o sea la sentencia lo
collects as it does not collect it as rape
recoge como no lo recoge como violación
true So when we talk about
verdad Entonces cuando hablamos de
minors if here if here they are for you
menores si aquí si aquí te lo están
putting if they are putting it here for you
poniendo si aquí te lo están poniendo
with video No, they are putting you here
con con vídeo No aquí te están poniendo
a case that is recorded on video
un caso que está grabado con vídeo
Antonio, I don't expect you to defend him.
Antonio no espero yo que defiendas tú a
a minor also not clear that part Now
una menor tampoco claro esa parte Ahora
I understand that you go out and defend No
entiendo yo que salgas y defiendas No
that the judges have made a mistake in the
que los jueces se han equivocado en la
sentence and lied that they have lied that
sentencia y mentido que han mentido que
They have lied, I don't understand it, yes, the ch
han mentido no la entiendo si que la ch
This is the group that is against me
Este es el grupo que está en contra mía
family imagine how proud I am
familia imaginaros lo orgulloso que me
I find out that these are in
encuentro yo de saber que estos están en
the other side has been pressured to
el otro bando se ha visto presionada a
reporting it has been overwhelmed by
denunciarlo se ha visto desbordada por
the situation if you really consider it
la situación si realmente lo considera
The rape is that Carlota knows that
la violación es que eso lo sabe Carlota
Prado, let's leave it there, I think it's
Prado vamos a dejarlo ahí yo creo que ha
It's already quite clear no, what a pity
quedado ya bastante claro no Qué pena me
Peppa Beltram You have to be very dirty
das Peppa beltram Hay que ser muy sucia
and bad person to say that Carlota
y mala persona para decir que Carlota
Prado How
Prado Cómo
You have to be very bad, very dirty to
Hay que ser muy mala muy sucia para
say about Carlota Prado what you said in
decir de Carlota Prado lo que dijiste en
the chadar of Troy and more you as a woman A
el chadar de Troya y más tú como mujer A
Look, man, no, no, I don't really believe it.
ver a ver hombre no no no creo en serio
Serious anarchy, anarchy, let me tell you.
anarquía en serio anarquía a ver le digo
for another
per otra
thing Well but in the end the thing that
cosa Bueno pero que al final la cosa que
They are going to get away with it, what they don't
se van a salir con la suya que lo que no
I wanted and we continued
quería yo y que seguimos
receiving messages of this hate and
recibiendo mensajes de esto de odio y
toxic
tóxico
With Pepe, September will come, but
con ya Pepe si ya vendrá septiembre pero
if the views and likes are
si las visualizaciones y los likes está
very good for the time we have been there
muy bien para el tiempo que llevamos
But as soon as they give a raid they
Pero en cuanto que dan una batida ellos
They go for raids and look at me.
van por batidas í a mí fíjate tú que
There are also people who are in and who
también hay gente que están en y que me
They send all the screens and from time to time
mandan todos los pantalles y de vez en
when Dec comes the beating p p p p
cuando dic venga batida p p p p
the channel goes down Oh, let the channel go down but
el canal baje Ay que el canal baje pero
I say it is best not to give a complete opinion and
yo digo lo mejor no opinar totalmente y
As Peppa Beltr points out here and she knows it
como apunta aquí Peppa beltrá y lo sabe
first hand she got up very well
de primera mano ella se levantó muy bien
at 6 in the morning and wanted to throw
a las 6 de la mañana y quería echar
There is another proof of that but apparently
otro hay prueba de eso pero por lo visto
it didn't work
no sirvió
Oh that's what Peppa put in the chat
Ah eso es lo que puso Peppa en el chat
It's fine without comment, he says of Troy that
m vale sin comentario dice de Troya que
Huertas is a truly anonymous person.
huertas es una persona anónima de verdad
I can't handle my life. Stop doing it.
que no puedo con mi vida Dejad de hacer
the ridiculousness so dreadful for favoring
el ridículo tan espantoso por favorer
that an anonymous person
que una persona anónima
eye anarchy what a blow you have given yourself in the
ojo anarquía qué porrazo te has da en la
head that an anonymous person eye a
cabezaa que una persona anónima ojo una
Anonymous person Lolly Warta does not live off
persona anónima Lolly warta no vive de
YouTube Lolly warta does not have a channel
YouTube Lolly warta no tiene un canal de
YouTube that makes you money Lolly no
YouTube que le genere un dinero Lolly no
perceives benefit from YouTube or
percibe beneficio de YouTube ni de
no platform
ninguna plataforma
answering me the reasons you know
respondiéndome los motivos los Sabes
because I put it on Twitter and let's see
porque lo he puesto en Twitter y a ver
but there is something to it, eh? There is something to it. It turns out
pero es que hay miga eh Hay miga Resulta
be that one of those
ser que uno de esos
channels of those channels that are
canales de esos canales que que son
our enemies since September
enemigos nuestros desde septiembre el
year
año
I'm not going to name the past. Well, now
pasado no voy a dar nombre Pues ahora
We have a common enemy that I no longer know
tenemos un enemigo en común que ya no sé
I do, yes, anarchy 1 2 3 in me
yo si si la anarquía 1 2 3 en mi por
bring out what my new one has brought out in me
sacar lo que ha sacado en mi mi nuevo
friend because the enemy of my enemy is
amigo porque el enemigo de mi enemigo es
my friend or is still my enemy or
mi amigo o sigue siendo enemigo mío o
It is still an anecdote here now.
sigue siendo una anécdota aquí ya es
your friend, let's see from here on out.
amigo tuyo a ver a partir de aquí es
friend
amigo
yours Loli Hueras called from Troy to
tuyo Loli hueras llamó a de Troya para
tell you that there supposedly exists a
contarte que supuestamente existe un
audio that would prove them right in the
audio que les daría la razón en el
issue of forgiveness with which the
asunto del perdón con el que la
Crocodile has been here for a month, I called her.
cocodrila lleva mes aquí la llamaba
crocodile
cocodrila
eh, just speculating makes a bigger impression
eh per solo especulan da más impresión
that what they are looking for is to give something to talk about and
que lo que buscan es dar que hablar y
remain in the limelight because neither tests nor
seguir en el candelero porque pruebas ni
One of my points of view is that I understand that
una mi punto de vista es entiendo que
Peppa might be upset about that
Peppa pueda estar molesta por lo de
Tania and that Troy is burning did not give her the
Tania y que arde Troya no le diera la
right but wrong to demand that
razón pero se equivoca exigiendo ese
support That comes from the person patatin
apoyo Eso sale de la persona patatín
potato many Peppa fans don't
patatán muchos seguidores de Peppa no
have been satisfied with these
han quedado conforme con estas
Peppa and Angel's explanations about the
explicaciones de Peppa y Ángel sobre la
controversy with Art de Troya because they are so
polémica con Art de Troya porque son tan
lukewarm with him and so belligerent with
tibios con él y tan beligerantes con
another like J the flight or the people of
otro como J el vuelo o la gente de
Twitter why there are no eggs for Peppa
Twitter por qué Peppa no hay huevos para
attack the
atacar al
Trojan Loli Huertas's response to
troyano la respuesta de Loli huertas a
that subscriber outraged by censorship
esa suscriptora indignada por la censura
that imposed on the new Troy
que le impuso al de Troya nuevo
moderator of dly Huerta here already left
moderador de dly Huerta aquí ya dejaba
Of course he has all your trust
Claro que tiene toda su confianza
freedom and power to moderate your channel
libertad y poder para moderar su canal
something that has become clear today in its
algo que hoy ha quedado patente en su
video complaint to the chat of
vídeo de queja al chat de
Live pppa Beltrn and Diego Arrabal folios
Live pppa Beltrán y Diego arrabal folios
in
en
white I can't believe this I don't
blanco no me lo puedo creer esto no me
The guy has changed his jacket completely.
lo tío ha cambiado la chaqueta en todo
everything everything everything not Peppa Beltrn and Diego
todo todo todo no Peppa Beltrán y Diego
arraval blank sheets of paper tricksters 3.0
arraval folios en blanco trileros 3.0
Troy and his Peppa pig imitations
ard de Troya y sus imitaciones a Peppa
the manipulative trickster And finally
la triler manipuladora Y por último
Peppa sentences the Trojan
Peppa sentencia al troyano
we are the ones from the page
somos los de la página
Blanca So why so much concealment?
Blanca Entonces por qué tanta ocultación
It is that the Gillas and the Trojans
es que los los gillas y los troyanos me
They have taken away my desire, they have taken away my
han quitado la gana me han quitado la
win how good eh
gana qué bueno eh
Man, that's great, huh?
Tío qué bueno eh
It turns out that yesterday you had the balls to
resulta que ayer tuviste los bemoles de
asking me to condemn a Twitter user
pedirme que yo condenara a una twittera
that I wrote to you son of a [ __ ] in a
que te escribiera hijo de [__] en un
tweet and a few months ago we have Yoli
tweet y hace unos meses tenemos a Yoli
Panda clapping, Troy is burning, how am I
Panda aplaudiendo arde Troya cómo me
He beat me up and called me a son of a [ __ ] and that my
machaca y me decía hijo de [__] y que mi
Mother does not deserve a son. Let's see, let's see.
madre no merece un hijo A ver a ver aar
I will continue to do so under my freedom of
lo seguiré haciendo bajo mi libertad de
expression because freedom of expression
expresión pues libertad de expresión
I also have it, it's not just for you that
también tengo yo no solo va para ti que
Today they brought my mother in calling
hoy han metido a mi madre llamando
calling me a son of a [ __ ], I won't do it with you
llamándome hijo [__] yo no la haré con
yours I have said that your mother will be
la tuya Yo he dicho que tu madre será
a Saint But you are a son of a [ __ ] and
una Santa Pero tú eres hijo de [__] y lo
I reaffirm myself again in that you are a
vuelvo a reafirmarme en eso tú eres un
son of a [ __ ] and your mother will be a saint
hijo de [__] y tu madre será una Santa
that he wasn't very nervous here at the time
que no estaba muy nervioso aquí al de
Troy would not be the end of the year or the
Troya no sería el final del año o del
trim I don't have the pleasure of knowing the
trim no tengo el gusto de conocer a la
lady but you are a son of a [ __ ] with
señora pero tú eres un hijo de [__] con
what you do Because you go with the bad
lo que haces Porque vas con la mala
milk to sink the canals you go
leche de hundirnos los canales vas
playing with our work you play with
jugando con nuestro trabajo juegas con
our person plays with our
nuestra persona juegas con nuestra
honor that's what you do your mother
honra eso es lo que tú haces tu madre
He will be a very good person
Será muy buena persona
Your mother does not deserve to have a son like you.
tu madre no merece tener un hijo como
you have what you are like
tienes tú como eres
At what point does it change?
tú en qué momento cambia de
opinion
opinión
Oh Troy or anarchy What's going on here
Oh de Troya u anarquía Qué pasa aquí
Joan Plana was miserable pointing and
Joan plana fue de miserable señalando y
defaming a father who was fighting for
difamando a un padre que luchaba por
recover his daughter kidnapped by his
recuperar a su hija secuestrada por su
Mother This gentleman tried to crush him without
madre Este señor lo intentó machacar sin
no empathy for their pain at all
ninguna empatía por su dolor algo
mean and disgusting these are the people
mezquino Y repugnante esta es la gente
that you want by your side Tania pm
que tú quieres a tu lado Tania pm
[Music]
[Música]
I told you that this account was
os he dicho que esta cuenta era
Truly wonderful
Maravillosa en verdad
I haven't told you that this account is a
no os he dicho que esta cuenta es una
fancy
fantasía
Don't look at what he says here, eh? The poor thing.
no mira lo que le dice aquí eh Al pobre
Joan
Joan
flat all these are your friends Tania and
plana todos estos son tus amigos Tania y
You have the nerve to call him a hypocrite
tienes el cuajo de llamar hipócrita al
Anne And what are you queen that what you
Anne Y tú qué eres reina que lo que tú
you have passed by Joan Planas and Ard
has pasado de largo de Joan planas y ard
of Troy and Loli Huerta and now they are yours
de Troya y Loli Huerta y ahora son tus
best
mejores
[Laughs]
[Risas]
Friends, how little coherence you have
amigos qué poquita coherencia estás
having Tania surrounding you with three
teniendo Tania rodeándote de tres
people like Loli Huertas and Troy are burning
personas como arde Troya Loli huertas y
Joan
Joan
flat
plana
more to see is that
más a ver es que
I am, because this has already been forgotten.
estoy pues esto ya se la ha olvidado de
Troy eh Uy ar of Troy damn anarchy
Troya eh Uy ar de Troya [__] la anarquía
This Alexis has already forgotten this, eh?
esta Alexis esto ya se le ha olvidado eh
when they have insulted the poor woman
cando el que hayan insultado a la pobre
alazne let's see let's see it's already starting
alazne a ver a ver ya empieza el
mess says is that I'm resting the one who
lío dice es que estoy reposando el que
I have insulted the poor little alazne
haya insultado a la alazne pobrecilla
She Who only dedicates herself to gutting the
ella Que solo se dedica a destripar a la
rock by
peña por
money what a deep little hair gives me
dinero qué pelita más profunda me da lo
fatal step eh Ugh
paso fatal eh Uf
in
en
Finally I saw what happened yesterday and it was a real
fin yo vi lo de ayer y fue una auténtica
I'm ashamed to say it, what
vergüenza lo tengo que decir qué
shameful to make fun of people like that
vergüenza burlarse de la gente de esa
way of truth and in the chat
manera de verdad y en el chat
implying that
insinuando de que
Juanca, come on, I saw a message that was sad.
juanca vamos vi un mensaje que daba pena
and I remember it again, that is, the owner
y lo vuelvo a recordar o sea el dueño
del Canal is responsible for the
del Canal es el responsable del
They're going to sue me, see me.
chat Me van a poner una demanda ver me
They are going to file a lawsuit. Don't look at Roco.
van a poner una demanda No mira Rocío
houses, let's see if soon, let's see if soon
casas a ver si pronto a ver si pronto
I can do everything
consigo hacer todo
That was a shame for me and this
eso para mí fue una vergüenza Y esto
There was a comment in the chat that said
había un comentario en el chat que decía
that about juancar that if he had the
que sobre juancar que si tenía las
dilated pupils hinting at very good things
pupilas dilatadas insinuando cosas muy
serious no
graves no
So what eggs? This is the friend of
Entonces qué huevos Este es el amigo de
Tania then she puts on her best clothes
Tania luego ella se pone bien puesta
exist man friend of
exir hombre amigo de
Tania, now with time we have
Tania ahora ya con el tiempo lo hemos
understood anarchy But anarchy these
entendido anarquía Pero anarquía estos
These are your friends. Now anarchy. These are
son tus amigos Ahora anarquía estos son
Tania's friends
los amigos de Tania los
yours anarchy These are your friends
tuyos anarquía Estos son tus amigos
also to
también a
See yesterday Peppa Beltrn threw again
ver ayer Peppa Beltrán volvió a tirar
from the wildcard of the call with another dect
del comodín de la llamada con otra decta
apart from criticizing j which is his routine
aparte de criticar a j que es su rutina
daily it seems that now they treat Loli
diaria parece que ahora tratan a Loli
Garden with more tact and
Huerta con más tacto y
comprehension
comprensión
ard of Troy Javi oliveira What kind of
ard de Troya Javi oliveira Qué clase de
what a piece of [ __ ] person you think you are
[__] de persona te crees que eres tú
This is the level that demands respect.
Este es el nivel el que pide respeto a
your chat I keep reminding you Who are you
su chat te sigo recordando Quién eres tú
and the kind of person you are has been and
y la clase de persona que eres ha sido y
will continue to be because those who are like that
seguirá siendo porque los que son así de
arrogant and haughty no
arrogantes y soberbios no
change uncle at what moment did it change
cambian tío en qué momento cambió de
opinion this is already January
opinión esto ya es enero
Hey
eh
a malicious gentleman from Troy and
ard de Troya un señor malintencionado y
toxic who with his words always goes to
tóxico que con sus palabras siempre va a
to injure people with a beleta
herir a las personas un beleta
interested not pu
interesado no pu
an unscrupulous interested party who
un veta interesado sin escrúpulo que se
He thinks he's smarter than everyone else and gets involved here.
cree más listo que todos aquí se mete
so whether Victoria paints something or not
con que si Victoria se pinta o no algo
disgusting like him here is disgusting
asqueroso como él aquí er asqueroso
true anarchy and false eyelashes
verdad anarquía ya la pestaña postiza
because those eyelashes are not yours I put
porque esas pestañas no son suyas pongo
head and I don't lose it And those little eyes
la cabeza y no la pierdo Y esas ojitas
sad like that so that you grow like that and that
tristes así para que tú agrand así y que
if you see the arch, that's makeup
se vea el arco eso es maquillaje
makeup makeup if it looks like the la
maquillaje maquillaje si parece la la
little sister the sister of the piring I'm going to do it
hermanita la hermana del piring lo voy a
putting everything back together is not enough life
poner otra vez todo es que no da la vida
life does not give me the knowledge that I have a minute
no da la vida sab ví que tien minut la
people the amount of videos only of the
gente la cantidad de vídeos solo del
flight that of videos minuted what fear u
vuelo que de vídeos minutado qué miedo u
or
u
uav but I didn't put it so as not to name another one
uav pero no lo puse por no nombrar otro
youtuber don't worry ant David but
youtuber no te preocupes ant David pero
I don't know first to send him a
yo no sé primero para mandarle un
WhatsApp message to Antonio David
mensaje en WhatsApp a Antonio David
you have to have their phone number
tienes que tener su número de teléfono
which I doubt it has which I doubt
cosa que dudo que lo tenga cosa que dudo
that has it will have been put in
que lo tenga se habrán puesto en
Contact him through Instagram or
contacto con é a través de Instagram o
anything like that but I'm sure that before
cualquier cosa así pero seguro que ant
David has heard about the flight and
David ha escuchado hablar del vuelo y
before answering you, give your opinion you will have seen
antes de contestarle opinar habrá visto
something about the flight Well it's the same as
algo del vuelo Pues es lo mismo que le
It has happened before with you surely and for
ha pasado ant contigo seguramente y por
that has not helped you who were
eso no ha colaborado contigo que estabas
There begging for your collaboration. Well, look here.
ahí rogando de colaboras Pues mira va
be that
ser que
I don't know if he has told you anything. He hasn't.
no no sé si le ha dicho algo No lo ha
I said, I can't answer that.
dicho yo no te puedo contestar a eso
It has to be David or Loli if you know.
tiene que ser David o Loli si lo sabes
These words in the mouths of my companions
estas palabras en Boca de mis compañeros
nor anything. These are your words that remain with me.
ni nada Son son tus palabras me queda
Of course, you haven't had enough with Alne.
claro alne no has tenido bastante con
try to take me down with you
intentar trarme llevarme por delante con
your victimhood and poor me who doesn't
tu victimismo y pobrecita de mí que no
I can, I don't know what, and it has happened to me, I don't know
puedo no sé qué y me ha pasado no sé
how and 8 months of suffering more months
cuán y 8 meses de sufrimiento meses más
long how good eh is going to delete all
largo qué bueno eh va a borrar todos
I have these downloaded, eh, this Direct
estos tengos descargad eh este Direct
uniting people at Christmas but I am
uniendo gente en Navidad yo pero yo soy
That's how I like to bring people together even though
así a mí me gusta unir a la gente aunque
they cannot see each other but
no se puedan ver entre ellos pero
Listen, this is what I told you.
Escucha esto es lo que os he dicho
Many times they cannot get along with each other
muchas veces entre ellos no se pueden
see but not only between anarchy and
ver pero no solamente entre anarquía y
all of them anarchy can't see
todos ellos anarquía no puede ver a
all of them and knows what and knows the
todos ellos y sabe lo que y sabe a los
that he is defending is fine but what he is doing is
que está defendiendo vale pero lo de
anarchy is that he is a guy, I mean, I don't know
anarquía es que es un tío o sea yo no sé
Alexis is a person with whom I do not
Alexis es una persona con la que yo no
I have had nothing nor do I know him nor are we going
he tenido nada ni lo conozco ni vamos un
Random from Twitter, that is, realize that
Random de Twitter o sea daros cuenta que
One of his tweets has 35 likes, you know what I mean?
un twit suyo tiene 35 likes me entiendes
I mean, this is this obsession, no.
o sea yo este este obsesión no s
They are usually people who have
normalmente suelen ser gente que se han
joined me or that they have gotten involved
juntado conmigo o que se han metido
with me and I have answered them, do you understand me?
conmigo y les he contestado me entiendes
or who have been my collaborators and the
o que han sido colaboradores míos y los
I got out of here because I saw something
he sacado de aquí porque he visto algo
weird and I've stopped knowing how to give it to them
raro y los he dejado de sabes de darle
ball and talking are the ones that are usually
bola y de hablar son los que se suelen
obsess over me and get together with each other
obsesionar conmigo y juntarse entre sí
You know they just get together out of hate, man.
sabes se juntan por odio no más hombre
Of course, here we are.
Claro que aquí aquí lo que estamos
seeing I want to get to see what
viendo quiero llegar a ver en qué
moment changes his mind about that of
momento cambia de opinión respecto al de
Troy is fine, but here we are.
Troya vale pero aquí lo que estamos
seeing It's that anarchy knows [ __ ]
viendo Es que anarquía sabe la [__]
that is defending or any tet
que está defendiendo o sea cualquier tet
that any tweet that causes anarchy
que ponga anarquía cualquier tweet que
you see anarchy
veáis de anarquía
It's no good, eh. It's no good, Javi working as
no sirve eh No sirve Javi trabajando de
correct way and saving everything before
forma correcta y guardando todo antes de
give sacks Clear marec because tomorrow
dar sacas Claro marec porque mañana
let's see it tomorrow we're going to get in
vamos a verlo mañana nos vamos a meter
here on your social Blade and you're going to have
aquí en su social Blade y va a tener
Here is a handful of deleted tweets
aquí un puñadito de twit borrado
We'll probably see, okay, maybe
seguramente ya veremos vale a lo mejor
don't delete them but it's yours This is yours
no los borra pero es su Esta es su
real opinion of course, that is, he knows A
opinión real claro o sea él sabe A
who is defending the Troy ard
quiénes está defendiendo ard de Troya
He plays at sarcasm but can't help it
juega al Sarcasmo pero no puede evitar
that resentment when an account makes you
ese resquemor cuando una cuenta le hace
see how miserable and disgusting it has been
ver lo miserable y repugnante que ha
been with your comments on the
sido con sus comentarios sobre la
motherhood or not of women and what
maternidad o no de las mujeres y lo que
He said at the time about those who did not
dijo en su momento sobre las que no
could have children made with all the
podían tener hijos hecho con toda la
evil Maria de la cruz I also lived
maldad María de la cruz yo también vivía
in Pio 12 Well next to Pio 12 lived my
en Pio 12 Bueno al lado Pio 12 vivía mi
grandmother
abuela
At what point do you change your mind, uncle?
en qué momento cambia de opinión tío
Part two of the insult-filled rant
parte dos de la rajada llena de insultos
and humiliations of AR of Troy so what
y humillaciones de AR de Troya así qué
You'll be right, my son, if you only
razón vas a tener hijo mío si tú solo te
you portray how you are going to criticize something
retratas Cómo vas a criticar algo
talking about these forms of others
hablando de estas formas de otras
People, this is already February 17th.
personas esto ya es febrero eh 17 de
February, yes, I make it clear to myself that
febrero sí que yo me dejo claro está qué
not that
pas que
I'm not the worst
no soy lo peor
garbage I have canceled it okay they are garbage that
basura lo he anulado vale son basura que
have the balls that I don't believe
tengan los santos [__] que yo no creo
that this can be done eh And that he says
que eso se pueda hacer eh Y que diga el
Javi No, I think he has it because
Javi No yo creo que lo tiene porque
I saw a big problem, a big problem. I
seene un problemón un problemón Yo me
I wonder who helped flight 714
pregunto Quién ha ayudado al vuelo 714 a
gather all that information or form
reunir toda esa información o a formar
all that history to support him because only
toda esa historia a apoyarlo porque solo
There is something to be said in the chat who is in the
hay que ha en el chat quién está en los
chat talking just have to see that Who
chat hablando solo hay que ver eso Quién
who is helping 714 who what
quién está ayudando al 714 quién qué
It happens with the 714
pasa con el 714
that I am now a useful idiot
que que el tonto útil ahora lo estoy
using Thanks Javi for putting a
utilizando Gracias Javi por poner un
objective And that collection that the one who
objetivo Y esa recaudación que el que
They said I was insolvent, it's me, Rober.
decían que era insolvente soy yo Rober
Okay, well, it's okay, you were the one.
Vale pues bueno no pasa nada tú eras el
insolvent Well then I still
insolvente Bueno pues igualmente me
Can you give me super chat if you want?
podéis me podéis dar super chat si
You want me to be less insolvent
queréis que yo sea menos insolvente
It is still worth it that I was wrong
todavía vale que me he equivocado me
I thought it was me but But well today the
creía que era mí pero Pero bueno hoy la
people don't want to reach the goal eh
gente no quiere llegar al objetivo eh
both as a weapon and if something falls on it
tanto como arma y si cae algo que le
fall on top of
caiga encima al
flight must be like this I don't understand the
vuelo debe ser así no entiendo yo las
you take for the useful idiots and it is
tomas por los tonto útiles y lo está
using and the other fool who is
utilizando y el otro tonto que se está
looking at 800 for tomorrow afternoon that I'm going
viendo con 800 para mañana tarde que voy
party is hungry but it's that last night
fiesta anda hambre pero es que anoche
They said everything about the illness of a
dijeron de todo de la enfermedad de una
Loli's alleged sister from work
supuesta hermana de de Loli del trabajo
Loli's husband works in a
del marido de Loli que trabaje en un
hotel and they are going to go to the hotel to go to
hotel y van a ir hasta el hotel a van a
even say the name of the hotel that
decir hasta el nombre del Hotel que
Last night I don't know if they finally said it or not.
anoche no sé si al final lo dijeron O no
They said they were going to say even the name
lo dijeron iban a decir hasta el nombre
from the hotel where he works that his
del hotel en el que trabaja que su
name is Feliciano Well look now
nombre es Feliciano Pues mira Ahora
I put in, whose name is Feliciano like him
metio yo que se llama Feliciano como el
tennis player I understood that
tenista yo tenía entendido que se
I called in another way thanks choni yo
llamaba de otra manera gracias choni yo
I understood that his name was something else
tenía entendido que se llamaba de otra
way but if you say it's called
manera pero si tú dices que se llama
Feliciano will be called Feliciano
Feliciano pues se llamará Feliciano
I hope all the information is as
Espero que toda la información sea como
that one eh
esa eh
Feliciano I hope that all the information
Feliciano Espero que toda la información
that drives like that of a certain Good
que maneja sea como esa de cierta Bueno
Well, in the end you gave the same
pues al final tú diste la misma
information to the Trojan So yes it was
información al de Troya Así que sí fue
It has reached me. Thank you very much.
cierta me ha llegado Muchísimas gracias
Yes, choni is that choni, well, a lot.
í choni es que choni pues muchísimas
thanks prices Thanks for the
gracias precios Gracias por el
Now we go to Porol for Loli who
ahora vamos a porol a por Loli que la
family has to know something Ah what
familia tiene que saber algo Ah que
had inherited See if he has one
había heredado Fíjate si tiene una
sister has brothers, she has cousins
hermana tiene hermanos tiene primos
He has uncles and has everything. He was a
tiene tíos y tiene de todo hab era de un
apartment of a guy who is very well informed
piso de un tío qu bien informado están
And he had sold it in Palma de Mallorca
eh Y lo había vendido palma de mallorca
Hey ma'am I guess I guess it's that no
Eh señora Supongo Supongo que es que no
They said where the apartment was from
dijeron de dónde era el piso que había
given est rch Fu are very cruel yes That
dado est rch Fu son muy crueles sí Ese
is that not a human being you know the garbage
es eso no un ser humano sabes la basura
greater than I know as a person
más grande que yo conozco como persona
You know that they demand this from you and you
Tú sabes que esto te demandan y te
They can condemn not the one from Troy as
pueden condenar no al de Troya como
The worst person I've ever met
persona lo peor que yo conocí mucho ha
a long time Well I think over time
mucho tiempo Bueno creo que a lo largo
In my life I have never met a person
de mi vida no he conocido una persona
so garbage so pig but pig with
tan basura tan cerdo pero cerdo con
Capital letter Good night Antonia Jimnez
mayúscula Buenas noches Antonia Jiménez
And Tania is going to give you a scolding.
y esto Tania te va a echar una bronca
with the right to honor that will not be
con el derecho al honor que no va a ser
normal eh ar of Troy this had not been
normal eh ar de Troya esto no lo había
I heard 90 says Really everything
escuchado yo 90 dice De verdad todo lo
Loli's lies, I don't talk about money
de Loli mentiras yo no hablo del dinero
but you know his life in general
sino su vida en general tú la conoces
more than anyone No, I don't know her anymore
más que nadie No yo no la conozco más
that no one knew her best
que nadie la que más la conocía era
Peppa Beltrn eh the story is that
Peppa Beltrán eh la historia está que
since I don't talk to pppa and I don't talk to
como yo no hablo con pppa y no hablo con
Loli I can't confirm one thing
Loli no puedo confirmar una cosa
regarding the operation that was done
respecto de la operación que se hizo
Loli last summer because if this
Loli el verano pasado porque si esto le
reaches Peppa I think she can
llega a Peppa creo que ella puede
Reply to Good night Gusi I think that
responder a Buenas noches gusi creo que
Peppa can answer
Peppa puede responder
[Music]
[Música]
I don't know what kind of people. I hardly know what.
a qué gentusa no lo sé Casi no Qué
gentusa says Jos surprised me
gentusa dice Jos me sorprendió la
homophobia house of those people no Mar
homofobia casa de esa gente no Mar
buddies no that's not homophobia man
compines no eso no es homofobia homre
what a bunch of people
qué gentusa
Uncle, we continue with the Trojan horse
tío seguimos con ar de Troya
Ah that accelerate Hi m have passed lm that
Ah que acelerar Hi m han pasado lm que
I agree with the tests. Ah, that you
yo estoy acuerdo lñ pruebas Ah que ti lo
What bothers you about the 240? Okay, Peppa is
que te jode lo de los 240 vale Peppa es
so difficult closed mind if you have done
tan difícil mente cerrada si ha hecho
a donation take the little piece of paper and make
una donación [__] el papelito y hacer
So put on Tomas de Troya and I'll shut your mouth.
Así pon tomas de Troya te tapo la boca
because I put my head and I don't lose it
porque pongo la cabeza y no la pierdo
that if you have made the donation If not
que si tú has hecho La donación Si no
Not that one because the paper has it very
esa no porque el papel lo tiene muy
lost, he looks for it and the next day I
perdido lo busca y al día siguiente me
you have Troy taken with the date and not
haces tomar de Troya con la fecha y no
I'll show you the movie that I've already seen.
te montta la película que ya he visto
roll around two little pieces of paper with two
rular por ahí dos papelitos con dos
different dates from June 3 and
fechas diferentes del 3 de junio y del
June 23rd, the two very timely ones
23 de junio los dos muy oportunos de
June takes out the original paper And then
junio saca el papel original Y entonces
will stop my mouth and stop everyone's mouth
tapará mi boca y tapará la de todo el
world that doubts your word but even
mundo que dude de tu palabra pero hasta
the date proves nothing and remains so
la fecha no demostra nada y sigue sin
prove it and whoever believes you is his
demostrarlo y quien te crea es su
problem I don't believe you because being
problema Yo no te creo porque siendo
How are you? Take out the paper, it's like this, pom.
como eres saca el papel ya está así pom
That's the damage I did to the Trojan and
ese el daño que te hecho al de Troya y y
the other and I forgot it doesn't hurt
la otra y el se me olvidó no hace daño a
Nobody forgot that I forgot that
nadie se me olvidó que se me olvidó eso
He didn't mean to say praying that he was going to
no fue queriendo dice resando que iba a
lose that video giving you Los Morros and
perder ese vídeo dándote Los Morros y
Man Angela scored 25 direct ones that
hombre Ángela se marcó 25 directos que
Let's count on it for now by answering
contáramos í por lo pronto contestando a
Tania and giving her Game Over and stuff like that
Tania y haciendole Game Over y cosas así
plus everything that was marked later with me and
más todo lo que se marcó luego conmigo y
all that and on top of that he doesn't name her and
todo eso y encima que no la nombra y
He says he lives off me because he only talks
dice es que vive de mí porque solo habla
from me you [ __ ] in case I don't do it directly
de mí t [__] per si yo no hago directo
not every day nor was she the protagonist
ni todos los días ni era la protagonista
From My Live Imagine what I'm doing
de Mi directo Imagínate lo que yoando
Talking about you, Loli lies more than she talks
hablando de ti Loli mient más que habla
so what he did with the moderator Italy
so lo que hizo con la moderadora itania
Today is about having a kitten in your gut. No
hoy es de tener gatito en las tripas No
I know Alice I haven't seen it I've had to
lo sé Alice no lo he visto he tenido que
cut directly deoli and apart I had
cortar directo deoli y aparte me tenido
that I have dinner, take a shower and do everything that I don't
que cenar ducharme y afarm todo que no
I can't see it Laura says what madness
no puedo verlo Laura dice qué locura
This is totally crazy, that's the milk.
totalmente esto de loco chi la leche lo
guest leave like that billiard leave the
invitado dejar like eso billero deja el
like today Hey by the way you also see
like hoy Oye por cierto también vois
send some B here and there, I still have
mandar algún B que otro eh sigo teniendo
0.03 cents balance in the
0,03 céntimos de saldo en la
account has been charged in taxes
cuenta se le ha gachado en impuesto ha
paid self-employed taxes and and
pagado los impuestos de autónomo y y se
He has spent it. Oh, how embarrassing to see
la ha gastado Ay qué vergüenza a ver
I still have no money. The money doesn't come to me.
Sigo sin dinero El dinero no llega a mi
Only friends like these come to life
vida solo llegan amigas como estas
friends in quotes Look, my uploaded
amigas entre comillas Mira ha subido mi
zero balance
saldo a cero
Sorry 0.81 cents Antonio don't ask
Perdón 0,81 céntimos Antonio no pida
says l r 0.81 cimos Well there are more than
dice l r 0,81 cimos Bueno ya son más que
the 0.03 cents that the other had
los 0,03 céntimos que tenía el otro
day
día
Ugh, what a bite, huh? I'm getting
Uf que pega bocado eh Me estoy
referring to what I said in a live broadcast
remitiendo lo que yo dije en un directo
and what Pepa Beltrn is saying in
y lo que está diciendo [__] Beltrán en
I think I remember that Loli sent this
este yo creo recordar que Loli mandó
photos for PTR to see because I didn't
fotos para que viese PTR porque yo no la
I saw the group did not send it, yes, it was sent
vi al grupo no la mandó si se la mandó
It was private what crime I committed
fue por privado qué crimen he cometió yo
to tell her if she goes to Pepa's Channel
en decirle si va alguna al Canal de [__]
ask her if she saw the photo How little
preguntarle si ella vio la foto Qué poca
shame that I don't know what that I don't know how
vergüenza que no sé qué que no sé cuán
They are already mounting what he says is
ya están montando lo dice que está
Great that he dances all the time
Genial que baila toda la
[Music]
[Música]
Tomorrow we have the ard of Troy dropping
mañana tenemos ard de Troya dejando caer
that J's lawsuit against Loli is not believed
que no se cree la demanda de J a Loli
Huerta we will see when it is effective
Huerta ya veremos cuando sea efectiva la
face that remains and also cracks
cara que se le queda y también rajando
one more day of the flight because it's already been
un día más del vuelo pues ya fue
effective Loli Huertas is declared in
efectiva Loli huertas está declarada en
Rebellion because he has not appeared And
Rebeldía porque no se ha personado Y
We have Vista in 2026
tenemos Vista en 2026
It's okay. It will come.
no pasa nada Ya llegará el
[Music]
[Música]
moment to hear you speak of Troy
momento oírte de Troya hablar de la
violation of the right to honor
vulneración del derecho hecho al honor
It's the best joke I've heard in 2024
es el mejor chiste que he oído en 2024
Do you think people are so ignorant to
crees que la gente es tan ignorante para
not knowing that you with your donor and the 240
no saber que tú con tu donadora y la 240
you have skipped all the
os habéis saltado todos los
limits Ah Acosta shame on you lady
límites Ah Acosta vergüenza la señor
Eria, you give them everything, you forget us and here
eria les das todo nos olvidas y aquí
We are pursuing a simple objective of
estamos carreando un simple objetivo de
20 super chat cadence telesalseo
20 super chat de cadencia de telesalseo
jav 15 minutes and I'm already leaving for the
jav 15 minutos y ya me voy para la
kids Yes yes it is true that no
chavalería Sí sí que es verdad que no
We have not reached our goal today.
Hemos llegado ni ni al objetivo hoy no
We have not even reached the 15 minute target
Hemos llegado ni al objetivo 15 minutos
and we go to the kids' room for the
y nos vamos para la chavalería para la
Gentlemen, I have you here, Doc. And it is not
señoreros tengo por aquí doc Y es que no
I can leave it lying there, they are going to give us the
lo puedo dejar tirado nos van a dar las
5 in the morning but good from one person
5 de la mañana pero bueno de una persona
You've been sick for over a year.
enferma lleváis uno lleva más de un año
flowing to the cost of her and you already
manando a Costa de ella y vosotros Ya
You have been going for x months, April, May or so without
lleváis x meses que abril mayo o así sin
stop without stopping peak shovel peak shovel peak
parar sin parar pico pala pico pala pico
complete Freaky tuber series shovel
pala serie Freaky tuber a completo
monetizing a person's cost
monetizando a Costa de una persona
sick at the expense of a sick person
enferma a Costa de una persona enferma
Well, it won't be Loli. No, it won't be Loli.
pues no será Loli No pues no sera Loli
no and crush and then if the person who
no y machaca y luego si la persona que
is sick protest gets out of her
está enferma protesta se sale de su
box or anything is also
casilla o cualquier cosa también lo está
doing wrong because it insults me
haciendo mal porque insulta yo me
I would like any of the people
gustaría que cualquiera de las personas
what's in my chat or in your chat or
que hay en mi chat o en vuestro chat o
even some of you suffered the
incluso alguna de vosotras sufriera el
harassment and demolition that we carry
acoso y derribo que llevamos nosotros
suffering for a year
sufriendo desde hace un año
Hey my love because I knew lolin
Oy mi amor porque yo conocía a lolin
February and since then the flight has already arrived
febrero y a mí desde que si ya el vuelo
He gave me his thing in his own way from
me daba lo suyo por a su manera desde
that Loli is on my channel that came through
que está Loli en mi canal que entró por
the door to my channel has been non-stop
la puerta de mi canal ha sido sin parar
non-stop but at a stratospheric level
sin parar pero a un nivel estratosférico
without stopping beating yourself up if you are strong
sin parar de machacarte si eres fuerte
mentally will bear it Oh if it catches you
mentalmente lo soportará Oh si te pilla
with a disease of one type or another
con una enfermedad de un tipo de otra
with additions or with any story
con adiciones o con cualquier historia
of those that Loli blames I'm not saying that
de las que le achá a Loli Yo no digo que
be so but any of the things that
sea así pero cualquier de las cosas que
It's very easy for Loli to be that
le achá a Loli es muy fácil que esa
woman breaks and explodes
mujer se rompa y explote
Oh my love and he hasn't given you a penny and
Ay mi amor y no te ha dado ni un duro y
He hasn't given you a penny. Oh, no anarchy.
no te ha dado ni un duro Oy anarquía no
go delete this eh we have ard of
vayas a borrar esto eh tenemos ard de
Troy commenting that he has called
Troya comentando que ha llamado
actuality to collaborate together I don't know
actuality para colaborar juntos no sé yo
If this lady after what happened to her
si esta señora después de lo que le pasó
with Peppa and Loli Huerta you will want to
con Peppa y Loli Huerta tendrá ganas de
get into these gardens Yes, yes Yes
meterse en estos jardines Sí pues sí Sí
if you have had it, you have had it, you have had it
si lo ha tenido la ha tenido la ha
had now had the
tenido ahora ha tenido la
[Music]
[Música]
win how can you be so cynical ar of
gana cómo puede ser tan cínico ar de
Troy then it seems to me that hdp or
Troya entonces me parece que [__] o
murderer and everything Loli told her in her
asesina y todo lo que le dijo Loli en su
direct is not enough for the two hosts that
directo es poco para las dos hostias que
That lady deserves two slaps.
se merece esa señora pero dos hostias de
those that spit blood
las que escupa sangre
and then I'll say to myself, oh how wild. No no.
y luego me diré que ah que salvaje No no
It's not that he deserves that here what
no es que se merece Eso aquí lo que
He thought that anarchy was the case with Troy
opinaba anarquía sobre que al de Troya
said that this one had to be hit
dijera que había que pegarle a esta
woman to a woman is worth is
mujer a una mujer vale es
and a psychopath who is a psychopath is worth it
e psicópata que es un psicópata vale e
but now they defend it now they defend it
pero ahora lo defienden ahora lo
You defend anarchy. You're a [ __ ] piece of [ __ ].
defiendes anarquía Eres una [__] [__]
anarchy or rather you are a [ __ ] piece of [ __ ]
anarquía o sea Eres una [__] [__]
literally dude you defend things that
literalmente tío defiendes cosas que
You know what you're defending, man. I mean.
sabes lo que estás defendiendo tío O sea
It's not that you don't know, it's okay to be here
que no es que no conozcas vale sea aquí
It's not that you are because I have had
no es que estés porque yo he tenido
I change my mind about people
cambio de opinión respecto a la gente yo
For example, in the past I was wrong
por ejemplo en el pasado me equivoqué
with Dallas and today I have
con Dallas y a día de hoy pues tengo
another one, well not today there was one
otra bueno no a día de hoy hubo una
series of events over a period of time
serie de acontecimientos durante unos
months that made me see things
meses no que me hicieron ver las cosas
differently Okay, but of course
de manera diferente Okay Eh pero claro
One thing is that and another thing is
una cosa es esa y otra cosa es
radically because for the moment you Knowing
radicalmente pues de momento tú Sabiendo
Everything you know You no longer know No longer
todo lo que sabes Ya no lo sabes No ya
no no no no no there is no series here
no no no no no aquí no hay una serie de
events that have changed
acontecimientos que haan cambiado de
opinion that shows you that you were
opinión que te demuestre que estabas
wrong or anything like that here you
equivocado ni nada por el estilo aquí tú
you know this basically this This
sabes esto básicamente esto Esta
newspaper archives what it shows is what
hemeroteca lo que demuestra es lo que
Anarchy knows that it is defending what
anarquía sabe que está defendiendo lo
that he knows he is defending me
que él sabe que está defendiendo me
you understand some people who have
entiendes a unas personas que han
defended the abuse of Carlota Prado who
defendido el abuso de Carlota Prado que
They said that he [ __ ] like a rabbit in
han dicho que follaba como una coneja en
end When you change your mind I want to see
fin Cuándo cambia de opinión Quiero ver
Here it's already changing, look in March what's burning
aquí ya cambia mira en marzo que ard de
Troy is a type that I don't have
Troya sea un tipo del que yo no tengo
good concept and I don't think it is
buen concepto y no me parece que sea
better than those of the flight does not take away from
mejor que los del vuelo no quita para
to say that he is absolutely right when
decir que tiene toda la razón cuando
describes the flight and its conduct with
describe los del vuelo y su proceder con
the infamous twitterer, whoever doesn't want it
la twittera infame el que no lo quiera
understand well Well or so Here it begins to
entender bien Bueno o sea Aquí empieza a
changing is worth it because before those of the flight
cambiar vale porque antes los del vuelo
He has defended Victoria and Jordi
los ha defendido a a Victoria y a Jordi
He has been defending them here now he changes
los ha estado defendiendo aquí ya cambia
That is, he fights with those on the flight for the
o sea se pelea con los del vuelo por los
Twitter users okay No no when did you do the
twitteros vale No no cuando hiciste las
passes with the Javi flight No no because
pases con el vuelo Javi No no porque
He also defended the flight
defendía los del vuelo también él
defended those in flight before me
defendía los del vuelo antes que yo
make peace with
hiciera las pases con
He has been to Troy for a long time
él al de Troya lleva ya mucho tiempo
telling the truth to the 71
diciendo las verdades al 71
How long has it been since Troy
Cómo ard de Troya lleva mucho tiempo
telling the truth to the
diciendo las verdades al
714 but we just saw a lot of
714 pero si acabamos de ver un montón de
your tweet criticizing the one from Troy for
twit tuyos criticando al de Troya por
those truths that were insults
esas verdades que eran insultos
another day more ar of Troy showing the
otro día más ar de Troya mostrando la
hypocrisy of the
hipocresía del
flight here again messes with ar of
vuelo aquí otra vez se mete con ar de
Troy eh You have to have little shame
Troya eh Hay que tener poca vergüenza al
from Troy to say that if you are
de Troya para decir que si eres
disabled you are worthless and
discapacitado no vales para nada y
always laugh at inclusive language
reírte del lenguaje inclusivo siempre
You will be the same arrogant person without any
serás el mismo prepotente sin ninguna
empathy will put degree of disability no
empatía pondrá grado de discapacidad no
no no no of disability
no no no de minusvalía
disability but which is the same as
minusvalía pero que es lo mismo de
disability that handicap that is the
discapacidad que minusvalía que es la
same story if the mess is the
misma historia si el follón el
same to see if I say mine valid It is
mismo a ver si yo digo mino válido Es
that is useless no V for anything no And if I
que no sirve no V para nada no Y si me
You say disabled, which is not what it seems.
dices discapacitado que como que tampoco
served to
sirv para
nothing, what a monster this guy is, huh?
nada yo vaya monstruo es este tío eh o
He is one of the worst people that
sea es de las peores personas que que
there is in
hay en
The internet is a monster, kid.
internet vaya monstruo chaval
from Troy giving advice to Javi Oliveira
de Troya dándole consejo a Javi oliveira
and charging against
y cargando contra
Jordi, you will never be someone you can trust.
Jordi tú nunca serás alguien de fiar
Antonio, that is, here we are still
Antonio o sea aquí todavía se está
messing with Antonio
metiendo con Antonio
Okay, last night Troy and Yania demanded
vale anoche ard de Troya yania exigían a
Loli Huertas to release the report
Loli huertas que sacase el informe
doctor to prove his illness
médico para demostrar su enfermedad
How the story has changed for these
Cómo ha cambiado el cuento para estos
two of us go
dos vamos
enter no no but yes but yes he told you yesterday
entrar no no pero si pero si t dijo ayer
that no, that it did not exist with him
que no que no existía con el
about the envelope is not
sobre el sobre no es
Enough ma'am. It's about what you sent.
suficiente señora Es sobre lo env usted
I have to
d lo tenga que
send there you can't get anything out according to
enviar ahí no se puede sacar nada segú
you but you can make a photocopy and
usted pero pu hacer una fotocopia y
better stop deceiving your community
dejar mejor de engañar a su comunidad
because you are inflating me
porque usted me inflando
losari is worth it because I'm already fed up
losari vale porque ya estoy hasta el
damn that we are always the bad ones
[__] de que los malos siempre seamos los
There have been pacts here, there have been
mismos han habido pactos aquí han habido
pacts because they have understood the FJ forgiveness
pactos porque han entiendo el perdón FJ
Now I understand why Javi doesn't
Ahora entiendo el que el Javi no se
name in that live now I understand
nombra en ese directo ahora lo entiendo
everything and Pepa only lashed out a little bit.
todo y a [__] solo latiz un poco eso
so in the next live
entonces que en el próximo directo
so many balls he has to
tantos [__] que tiene para
insult to have committed an alleged
insultar para haber cometido un presunto
crime showing an audio of a
delito enseñando un audio de una
private conversation but not only
conversación privada pero no solamente
It's going for orchards, sorry, but it's going for
va por huertas eh perdor pero va por
also for the person who has gone through it
también por la persona que lo ha pasado
And I'm so sorry I don't know I'm going to
Y lo siento mucho No lo sé yo lo voy a
I don't like to go to the police station
presentar en comisaría a mí no me gustar
I wouldn't like to hurt myself, no
a m no me gustaría hacer dañ no me
I'd like to hurt you, I'm telling you.
gustaría hacerle daño a usi te lo digo
The truth is that we are like five or six people
verdad somos como cinco o seis personas
certifying that we cannot cope
certificando que no damos a basto
certifying if someone knows how to certify
certificando si alguien sabe certificar
that helps here then that teaches the
que ayude ya aquí entonces que enseña el
inform your community because we
informe a su comunidad porque nosotros
Uncle This aunt, eh, there are five or six of us
tío Esta tía eh somos cinco o seis
people certifying that we do not give
personas certificando que no damos
supply what the hell are you going to certify and
abasto qué [__] vas a certificar Y a
where are you going with that all the time now
dónde vas con ese todo el tiempo ya
I'm fed up
estoy hasta las narices
it is said or not And I feel sorry for the person
se dice o no Y lo siento por la persona
but they are not going to leave me for what
pero a mí no me van a dejar por lo que
It's not me, I tried to protect the
no soy yo he intentado proteger a la
Lori Huertas of everything that has happened to her
Lori huertas de todo lo que se le ha
said on certain channels especially in
dicho en ciertos canales sobre todo en
one but what I will not allow is that
uno pero lo que no voy a permitir es que
we look bad and that lady
nosotros quedemos de malos Y esa señora
is deceiving his community, okay?
esté engañando a su comunidad vale que
get the report that gives me the host in
saque el informe que me dé la [__] en
all the [ __ ] face Merche has heard the
toda la [__] cara Merche ha escuchado el
audio not the one Loli posted because now
audio no el que ha puesto Loli pues ya
I already answered you. It seems to me exactly.
ya te respondido Me me da Exactamente
whether he speaks to you or not
igual si le habla o no le habla que
take out the report, make a photocopy
saque el informe haga una foto fotocopia
of what you have in the envelope and that
de lo que tiene en el sobre y que lo
teach that it is already finished
enseñe que se ha acabado ya las
nonsense that we are always the worst
tonterías que siempre somos los peores
of the others she has already sacrificed herself alone
de los demás se ha inmolado ella sola ya
I say it, I say it now, not knowing what has happened
lo digo ya lo digo no saber lo que ha
fact apart from committing a crime that
hecho aparte de cometer un delito eso
I guess you know no suong I don't know
Supongo que lo sabrá no suong no sé
I guess you know It's obvious that in 10
Supongo que lo sa Es evidente que en 10
seconds we can't tell you who we are
segundos no te podemos contar que somos
a new drink, well that's it
una nueva bebida pues ya está que
Enjoy what was generated. Hello v
disfruten de lo de lo generado Ay Hola v
s will come in later daughter
s más tarde va a entrar más tarde hija
After this I won't be able to enter anymore, I think.
Más tarde de esto ya no pu entrar creo
that I closed directly, there is no need
que vo cerrado directo no hace falta
report is enough to pronounce on
informe basta con que se pronunci sobre
the topic since it is said that
el tema ya que desde que se dice que
Don't come to me now with your
no a m que no me venga ahora con sus
laws the lers and starts crying
leyes la leras y se ponga medio llor en
a live broadcast that I send to your sister
un directo que te cando a la hermana
Okay, I'm fed up with it, everyone.
vale estoy hasta las narices eh todos
the comments we are receiving
los comentarios que estamos recibiendo
Hey Diana, we didn't make any mistake.
eh Diana nosotros no cometimos ningún
crime yesterday The audios were authorized
delito ayer Los audio estaban autorizado
look at the beginning of the live where the
mirate al principio del directo donde la
sister authorizes to put her audio when
hermana autoriza a poner su audio cuando
a person entered not entering talking about
una persona entramos no entr hablando de
diseases of no one, much less
enfermedades de nadie ni muchísimo menos
It was publicly denounced that what
se denunció públicamente que lo que
They were making the channels wrong
estaban haciendo los canales estaba mal
the family wanted it to stop
la familia quería que parase
publicly then Diana looks in role
públicamente entonces Diana mira en rol
also sheepdog exao it doesn't work it doesn't work
tamb borreguero exao no cuela no cuela
I opened my eyes a little, what a crime no
abri un poquito los ojos que delito no
is to put an authorized audio live
es poner un audio autorizado de viva voz
out loud What is there to see is
de viva voz Es que qué le va a ver es
Well, eh, until it arrives until you
que pues eh Hasta que llega hasta que te
you come across a crazy person in your
cruzas con un loco en tu
[ __ ] life dude this is for
vida [__] tío el que esto es para
see the whole thing eh
verlo entero eh
this to see it in full
esto para verlo entero
Uncle, this is something to see in its entirety.
tío Es que esto es para verlo entero
But now I have to go to the
pero ya es que me tengo que ir para la
kids eh Because if not they will go to me
chavalería eh Porque si no me van a
kill be This is to see it in its entirety
matar sea Esto es para verlo entero
eh I want to find out when it changes
eh Quiero buscar en qué momento cambia
and begins to defend what he so much
de y empieza a defender lo que tanto
disgust him
asco le
Look what this lady says here.
da mira lo que dice aquí esta señora te
indiscreet after humiliating like that
indiscreta después de humillar así de
Troy in form
Troya de forma
trust what it says there
fíate lo que dice ahí
Hey, man, this is for a live show.
eh [__] Es que esto es para un directo
whole What happens is that it is going to delete it
entero Lo que pasa que lo va a borrar lo
I have all the clips downloaded, okay?
tengo todos los clip descargados eh lo
I have everything downloaded but of course it is
tengo todo descargado pero claro eh es
to read it like this uncle twit by
para es para leerlo así tío twit por
tweet but he's going to delete it
twit pero lo va a borrar
the pambi theme Look at the cryptocurrency a
el tema pambi Mira la criptomoneda un
matter that looks very
asunto que pinta muy
ugly and let's hope it gets to the bottom of it
feo y esperemos que se llegue al fondo
of the controversy says the
de la polémica dice el
clown is priceless, I heard from ard de
payaso no tiene desperdicio oí a ard de
Troy recounts how the beginnings were
Troya relatar Cómo fueron los comienzos
Vicky's
de Vicky la
classist Javi Oliveira, Troy Javi
clasista Javi oliveira ard de Troya Javi
Oliveira all his surroundings were
oliveira todos su entorno eran
perfectly aware of the moment
perfectamente conscientes del momento
What was Loli Huerta going through this
que estaba pasando Loli Huerta de esta
way to see the cynicism of this or that
manera se ver el cinismo de esta o sea
Anarchy knows perfectly well that Lolin does not
anarquía sabe perfectamente que lolin no
he has cancer, anarchy, it's true and
tiene cáncer anarquía [__] es verdad y
the thing about the
lo del
title is true uncle is that we have not
título es verdad tío es que no hemos
we haven't even got into the title nor the treaty
tratado ni lo del título nos hemos liado
with this and we have not even dealt with the
con esto y no hemos tratado ni lo del
title is true uncle if I'm missing it
título es verdad tío si es que me falta
All this
Todo esto
[ __ ] it's true man Well, the title
[__] es verdad tío Pues nada el título
I'm going to change it. Well, it's that I saw the
lo voy a cambiar Pues es que me via la
some really cool kids, but it's just that
chavalería [__] pero es que
this is that this is for
esto es que esto es para
dedicate another whole live show to him, eh?
dedicarle otro directo entero eh
the goal, nothing matters anymore, I'm leaving
el objetivo ya nada da igual ya me voy
if we had had the objective to the
si si hubiéramos tenido el objetivo a lo
I'd better stay here until 4 in the morning.
mejor me quedo aquí hasta las 4 de la
tomorrow and I'll do the kids' stuff tomorrow
mañana y ya la chavalería la hago mañana
by the
por la
night but it is that this is for
noche pero es que es que esto es para
dedicate an entire evening to it
dedicarle una una noche entera
eh, it's to dedicate a whole night to it
eh es para dedicarle una noche entera A
that account
esa cuenta
eh is that
eh es que
tremendous will erase it
tremendísimo lo va a borrar
Uncle is going to delete it. You'll see.
tío lo va a borrar lo Vais a ver
erasing you and how
borrando tú y como
crazy solution Don't go to kids for
loco solución No vayas a chavalería para
I wouldn't go to the kids' club, we'd have to
yo no ir a chavalería tendríamos que
do at least the objective
hacer como mínimo el objetivo
No, because they're going to hang me.
no porque es que me van a colgar
Uncle, they're going to go to me
tío es que me van a
hang fate you here look here I am from
colgar fate tú aquí mira aquí estoy de
agreement with that of Troy nor the form of
acuerdo con al de Troya ni la forma de
Franco's acting This is Clara ni
actuar de Franco Esta es Clara ni
I don't think it's ethical the way it's been left either.
tampoco me parece ética como ha dejado
the public image of his wife with
la imagen públicamente de su mujer con
the help of your platform colleague or
la ayuda de su colega de plataforma o
until Fran's
sea hasta lo de Fran
man, this is tremendous
tío o sea esto es tremendo
Hey, this is tremendous, man.
eh Es que esto es tremendo tío
Let's see. I want to know when.
a ver Es que quiero saber en qué momento
and Why he changes his mind But he doesn't
y Por qué cambia de opinión Pero no lo
Rascal
Pillo
look at a good sasca from Troya javil and
mira un buen sasca de Troya javil y
hear the conversation
beira la conversación
These people are talking about uncles, my goodness.
de tío esta gente madre mía hablando
this
esto
uncle mother
tío madre
My mother, trust yourself, The Defenders
mía madre mía fíate tú Los Defensores
that Antonia now has
que tiene ahora la Antonia la de
Troy Antonio the miad The Defenders who
Troya Antonio la miad Los Defensores que
They have No, it is not from here on what
tienen No no es a partir de aquí lo que
we can't differentiate is the reason
no podemos diferenciar es el motivo
The truth is that the reason is what we cannot do
verdad el motivo es lo que no podemos
achieve Well then that's it, man, whatever
lograr Bueno pues ya está tío o sea
Tomorrow if TT is deleted, well, we'll see.
mañana si borra TT pues ya veremos
we'll see we'll see what he does if
ya veremos ya veremos lo que hace si
delete t but I'm going to the kids' room
borra t pero me voy para la chavalería
running family A big kiss to you
corriendo familia Un beso muy grande os
I want it so much, okay?
quiero muchísimo vale eh
Tomorrow tomorrow is that I don't think so here.
Mañana mañana es que por aquí no creo
that
que
come on change your mind When you start
venga cambia de opinión Cuando empiezas
Being a geeky tuber is not that it is either
a ser friky tuber no es que tampoco es
which we have not seen in March either
que tampoco hemos visto en marzo en
March, I think, is almost over
marzo ya creo que friky casi que acababa
Hey freak, we started doing it. I don't know if
eh friky lo empezamos a hacer No sé si
was closing closing December or
fue cerrando cerrando Diciembre o
starting
empezando
January and it lasted I don't know if three months or not
enero y duró no sé si tres meses cuat no
I know how long the youth lasted is in the
sé Cuánto duró la chavalería está en el
chat asking you to continue with this moo that
chat pidiendo que sigas con este moo que
It's more interesting to have hands clapping
está más interesante manos aplaudiendo
hands clapping hands clapping face
manos aplaudiendo manos aplaudiendo cara
blowing a kiss face blowing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
face throwing a kiss no no no no no to
cara lanzando un beso no no no no no a
see what topic I have is that I brought it to you
ver qué tema tengo es que te la tré
I have a
tengo un
topic two
tema dos
They are two themes of the youth but the
son dos temas de la chavalería pero los
I have to try, I have to go to
tengo que tratar me tengo que ir para
There you go, guys, a kiss, we'll continue with
allá chicos un beso ya continuaremos con
This if this does not have this is timeless
esto si esto no tiene esto es atemporal
This is timeless, huh?
esto es atemporal eh
and if you don't delete it, it will be deleted.
e si no lo borras es que lo va a borrar
the rat is going to erase it, the rat is going to erase it
lo va a borrar lo va a borrar la ratilla
Until next time Javi, a kiss will go to you
hasta la próxima Javi un beso lo va a
delete but well if you delete it then we
borrar pero bueno si lo borra Pues nos
we laugh and put the twi back on
reímos y y volvemos a poner los twi los
I have all your files
tengo tengo todas su su archivo de
I have Twitter downloaded so yes
Twitter lo tengo descargado Entonces si
delete it because we can see it calmly
lo borra pues ya lo vemos tranquilamente
another day guys a kiss a kiss a kiss
otro día chicos un beso un beso un beso
goodbye handsome guys
guapos adiós